---
title: Yang baru atau diubah di Project Service Automation Rilis Pembaruan 27, V3
description: Topik ini berisi daftar fitur dan perbaikan yang tersedia di Project Service Automation V3, pembaruan rilis 27, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 6b9da3ec54ec10408774945d26db9e702c858d05
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5146667"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-27-v3"></a><span data-ttu-id="66c59-103">Yang baru atau diubah di Project Service Automation Rilis Pembaruan 27, V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-103">What's new or changed in Project Service Automation Update Release 27, V3</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

<span data-ttu-id="66c59-104">Kami dengan senang hati mengumumkan pembaruan terbaru untuk aplikasi Project Service Automation untuk Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-104">We’re pleased to announce the latest update for the Project Service Automation application for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="66c59-105">Rilis ini mencakup beberapa peningkatan penting untuk kualitas, kinerja, dan kegunaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-105">This release includes some important improvements to quality, performance, and usability.</span></span> <span data-ttu-id="66c59-106">Rilis ini kompatibel dengan Dynamics 365 9. x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-106">This release is compatible with Dynamics 365 9.x.</span></span> <span data-ttu-id="66c59-107">Untuk memperbarui ke rilis ini, kunjungi Pusat admin untuk Dynamics 365 online, halaman solusi untuk menginstal pembaruan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-107">To update to this release, visit the Admin Center for Dynamics 365 online solutions page to install the update.</span></span> <span data-ttu-id="66c59-108">Untuk informasi lebih lanjut: [Menginstal, memperbarui, atau menghapus solusi pilihan](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-108">For more information, see [Install, update, or remove a preferred solution](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span></span>

<span data-ttu-id="66c59-109">Topik ini berisi daftar fitur dan perbaikan yang baru atau diubah untuk Project Service Automation V3, pembaruan rilis 27.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-109">This topic lists the features and fixes that are new or changed for Project Service Automation V3, Update Release 27.</span></span> <span data-ttu-id="66c59-110">Versi ini memiliki nomor pembuatan V3.10.45.98 dan umumnya tersedia melalui pembaruan mandiri pada Januari 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-110">This version has a build number of V3.10.45.98 and is generally available through a self-update in January 2021.</span></span>

## <a name="update-release-27"></a><span data-ttu-id="66c59-111">Pembaruan rilis 27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-111">Update Release 27</span></span>

### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="66c59-112">Perbaikan bug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-112">Bug fixes</span></span>

<span data-ttu-id="66c59-113">**Umum**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-113">**General**</span></span>

<span data-ttu-id="66c59-114">Masalah berikut telah diperbaiki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-114">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="66c59-115">Log yang dihasilkan oleh plug-in di Project Service Automation belum disetel ke penghapusan otomatis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-115">Logs generated by plug-ins in Project Service Automation haven't been set to auto-delete.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-116">Peningkatan otomatis gagal karena solusi Project Service Automation berisi NavBarArea null lama dan elemen judul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-116">Auto-upgrade fails because the Project Service Automation solution contains a legacy null NavBarArea and title element.</span></span>

<span data-ttu-id="66c59-117">**Waktu dan Pengeluaran**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-117">**Time and Expense**</span></span>

<span data-ttu-id="66c59-118">Masalah berikut telah diperbaiki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-118">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="66c59-119">Kisi **Entri Waktu** menampilkan data yang salah untuk perilaku tanggal **TimeZone Independen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-119">The **Time Entry** grid displays incorrect data for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-120">Kisi **Entri Waktu** membuat waktu yang salah untuk perilaku tanggal **TimeZone Independen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-120">The **Time Entry** grid creates incorrect time for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-121">Pencarian tugas tidak terbatas pada proyek yang dipilih pada halaman **Edit Entri Waktu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-121">Task lookup isn't limited to the selected project on the **Edit Time Entry** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-122">Persetujuan waktu untuk entri waktu nonproyek diblokir karena sistem sedang mencari pemberi izin proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-122">Time approval for non-project time entries is blocked because the system is looking for a project approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-123">Entri yang benar pada Aktual menampilkan pesan kesalahan yang salah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-123">Correct entries on Actuals displays an incorrect error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-124">Ketika tugas berisi nilai kosong untuk biaya aktual dan total proyek disegarkan, kesalahan berikut terjadi, "Kunci yang diberikan tidak ada dalam kamus".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-124">When a task contains a null value for actual cost and the project totals are refreshed, the following error occurs, "Given key not present in dictionary".</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-125">Dalam kasus tertentu, Filter **Kelompokkan Menurut** pada tab **Perkiraan Proyek** tidak menampilkan estimasi pengeluaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-125">In specific instances, **Group By** filters on the **Project Estimate** tab does not display expense estimates.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-126">Interval **waktu musim panas** tidak benar untuk entri waktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-126">**Daylight Saving Time** interval isn't correct for time entries.</span></span>

<span data-ttu-id="66c59-127">**Manajemen proyek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-127">**Project Management**</span></span>

<span data-ttu-id="66c59-128">Masalah berikut telah diperbaiki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-128">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="66c59-129">Penyempurnaan cache, yang meningkatkan kinerja yang terkait dengan pemuatan halaman **Proyek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-129">Caching improvements, which enhances performance related to loading the **Project** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-130">Aturan bisnis usang mencegah tugas proyek diselesaikan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-130">Obsolete business rule preventing project tasks from being completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-131">Kontur Add-in Proyek Microsoft tidak menghormati kalender add-in yang mengakibatkan persyaratan sumber daya yang salah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-131">Microsoft Project Add-in contours aren't respecting the add-in’s calendar resulting in incorrect resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-132">Membuat proyek dari templat telah salah menetapkan tanggal penugasan dan mencegah kemampuan untuk menghasilkan persyaratan sumber daya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-132">Creating projects from templates incorrectly sets assignment dates and prevents the ability to generate resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-133">Pengguna tidak dapat mengakses Opsi **Kategori**, **Deskripsi**, **status** dengan menggunakan keyboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-133">User can't access **Category**, **Description**, **Status** options using the keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-134">Nilai penjualan aktual proyek tidak termasuk nilai penjualan biaya dan material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-134">Actual sales values of the project aren't including fee and materials sales values.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-135">Agregasi penjualan aktual dan biaya aktual terjadi dengan salah dengan nilai tukar yang berbeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-135">Aggregation of actual sales and actual cost happens incorrectly with different exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-136">Deskripsi dalam **Templat Jam Kerja Default** menyesatkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-136">The description in the **Default Work Hour Template** is misleading.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-137">Indentasi tugas tidak menghapus **Kategori** di antarmuka pengguna hingga disegarkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-137">Indenting a task doesn't remove **Category** in the user interface until it is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-138">Validasi yang hilang untuk memastikan memindahkan proyek di luar tanggal akhir tidak diizinkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-138">Missing validation to ensure moving a project beyond its end date isn't permitted.</span></span>

<span data-ttu-id="66c59-139">**Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-139">**Sales**</span></span>

<span data-ttu-id="66c59-140">Masalah berikut telah diperbaiki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-140">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="66c59-141">Pengecualian referensi null dihasilkan pada baris kuotasi proyek karena **Impor dari Estimasi Proyek** terlihat saat proyek belum dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-141">A null reference exception is generated on a project quote line because **Import from Project Estimation** is visible when a project hasn't been selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-142">Kesalahan berikut, "Referensi objek tidak diatur ke instans objek" terjadi saat menutup kuotasi sebagai **Menang**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-142">The following error, "Object reference not set to an instance of an object" occurs when closing a quote as **Won**.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-143">Status penyesuaian tidak diatur selama pembalikan aktual saat melepas tautan proyek dari baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-143">Adjustment status isn't set during an actual reversal while unlinking a project from a contract line.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-144">Ketika Dynamics 365 Field Service dan Project Service Automation diinstal, opsi **Kunci harga**, dan **Gunakan Harga Saat** Ini tidak ditampilkan pada saat yang sama di halaman **Faktur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-144">When Dynamics 365 Field Service and Project Service Automation are both installed, the **Lock pricing** and **Use Current Pricing** options are not displayed at a same time on the **Invoice** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-145">Untuk bahasa Jepang, ada terjemahan yang tidak konsisten dengan halaman berbasis kalender lainnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-145">For the Japanese language, there is inconsistent translation with other calendar-based pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="66c59-146">**Aktifkan** dan **Nonaktifkan** telah dihapus dari entitas **Asosiasi Daftar Harga** di Project Service Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c59-146">**Activate** and **Deactivate** have been removed from **Price List Association** entities in Project Service Automation.</span></span>
