---
title: Mengelola proposal faktur proyek
description: Laporan topik ini memberikan rincian tentang memproses faktur yang dihadapi pelanggan dengan Project Operations untuk skenario berbasis sumber daya/non-stok.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 01/29/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 4e663a9a0ca5b197e556d8c36233ab25affda876
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5275857"
---
# <a name="manage-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="4f85d-103">Mengelola proposal faktur proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-103">Manage project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-104">_**Berlaku untuk:** Project Operations untuk skenario berbasis sumber daya/tanpa stok_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-105">Proposal faktur proyek dapat diproses oleh departemen penagihan Anda bila dua kondisi berikut terpenuhi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-105">Project invoice proposals can be processed by your billing department when the following two conditions are met:</span></span>

  - <span data-ttu-id="4f85d-106">Manajer proyek mengkonfirmasikan faktur proforma dalam Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-106">The Project manager confirms the proforma invoice in Microsoft Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4f85d-107">Semua transaksi penjualan belum tertagih waktu dan material yang tercakup dalam faktur proforma diposting menggunakan jurnal Integrasi Dynamics 365 **Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-107">All time and material unbilled sales transactions that are included in the proforma invoice are posted using the Dynamics 365 **Project Operations Integration** journal.</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-108">Gunakan langkah-langkah berikut untuk menyelesaikan proposal faktur proyek di Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-108">Use the following steps to complete a project invoice proposal in Dynamics 365 Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4f85d-109">Periksa informasi penagihan untuk transaksi waktu dan material, lalu posting jurnal **Integrasi Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-109">Review billing information for time and material transactions and post the **Project Operations Integration** journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4f85d-110">Periksa informasi penagihan untuk tahapan penagihan harga tetap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-110">Review billing information for fixed price billing milestones.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4f85d-111">Tinjau dan format proposal faktur proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-111">Review and format a project invoice proposal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4f85d-112">Posting dan cetak faktur proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-112">Post and print project invoices.</span></span>

## <a name="manage-billing-information-in-the-project-operations-integration-journal"></a><span data-ttu-id="4f85d-113">Mengelola informasi penagihan di jurnal Integrasi Project Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-113">Manage billing information in the Project Operations Integration journal</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-114">Aktual proyek yang dibuat Dataverse ditinjau dan diposting di Finance oleh akuntan Proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-114">Project actuals created in Dataverse are reviewed and posted in Finance by the Project accountant.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-115">Untuk informasi lebih lanjut tentang bekerja dengan jurnal Integrasi, lihat [jurnal integrasi dalam Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-115">For more information about working with the Integration journal, see [Integration journal in Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-116">Aktual biaya dan aktual penjualan belum tertagih ditambahkan ke jurnal Integrasi sebagai baris terpisah:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-116">Cost actuals and unbilled sales actuals are added to the Integration journal as separate lines:</span></span>

  - <span data-ttu-id="4f85d-117">Harga biaya unit dan jumlah biaya pada aktual Biaya di-default dari transaksi biaya aktual proyek di Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-117">The unit cost price and cost amount on the Cost actual default from the project actual cost transaction in Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4f85d-118">Harga penjualan unit dan jumlah penjualan pada default transaksi penjualan Belum tertagih dari transaksi penjualan aktual proyek belum tertagih dalam Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-118">The unit sales price and sales amount on the Unbilled sales transaction defaults from the project actual unbilled sales transaction in Dataverse.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="4f85d-119">Pajak penjualan penagihan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-119">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-120">Penghitungan pajak penjualan untuk penagihan ditentukan oleh kombinasi bidang **grup pajak penjualan penagihan** dan **grup pajak penjualan item penagihan** di rekaman penjualan belum tertagih di baris jurnal **Integrasi Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-120">Sales tax calculation for billing is determined by the **Billing sales tax group** and **Billing item sales tax group** field combination on an unbilled sales record on the **Project Operations Integration** journal line.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-121">Sistem di-default terhadap nilai bidang ini berdasarkan pengaturan pada tab **Keuangan** pada halaman **parameter manajemen proyek dan akuntansi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-121">The system defaults these field values based on settings on the **Financials** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f85d-122">**Metode grup pajak penjualan** menentukan logika default grup pajak penjualan penagihan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-122">**Sales tax group method** determines the billing sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="4f85d-123">**Proyek**: Akan selalu men-default grup pajak penjualan penagihan dari proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-123">**Project**: Will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-124">Anda dapat memeriksa atau mengubah grup pajak penjualan penagihan default pada proyek dengan memilih **Tampilkan akuntansi default** pada halaman **Semua Proyek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-124">You can review or change the default billing sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4f85d-125">**Kontrak Proyek**: Akan selalu men-default grup pajak penjualan penagihan dari kontrak proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-125">**Project contract**: Will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-126">Anda dapat memeriksa atau mengubah grup pajak penjualan default pada kontrak proyek dengan memilih **Tampilkan akuntansi default** pada halaman **Kontrak Proyek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-126">You can review or change the default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4f85d-127">**Pelanggan**: Akan selalu men-default grup pajak penjualan penagihan dari pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-127">**Customer**: Will always default the billing sales tax group from the customer.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4f85d-128">**Pencarian**: Akan mencari di semua entitas di atas dan memilih nilai pertama yang tersedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-128">**Search**: Will search across all the above entities and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-129">Pencarian dimulai dengan entitas **Proyek**, kemudian entitas **kontrak Proyek**, dan akhirnya entitas **Pelanggan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-129">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and finally the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f85d-130">**Metode grup pajak penjualan item** menentukan logika default grup pajak penjualan item penagihan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-130">**Item sales tax group method** determines the billing item sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="4f85d-131">Untuk waktu, pengeluaran, dan jenis transaksi biaya, grup pajak penjualan item penagihan akan selalu default dari entitas **kategori Proyek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-131">For time, expense, and fee transaction types, the billing item sales tax group will always default from the **Project category** entity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4f85d-132">Untuk jenis transaksi material, grup pajak penjualan item penagihan di-default berdasarkan pengaturan **metode grup pajak penjualan Item** di **parameter manajemen proyek dan akuntansi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-132">For material transaction types, the billing item sales tax group defaults based on the **Item sales tax group method** setting in **Project management and accounting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-133">Nomor item men-default grup pajak penjualan item dari entitas **produk yang dirilis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-133">The item number defaults the item sales tax group from the **Released product** entity.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-134">Nomor kategori men-default grup pajak penjualan item dari entitas **Kategori proyek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-134">The category defaults the item sales tax group from the **Project category** entity.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="4f85d-135">Dimensi keuangan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-135">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-136">Dimensi keuangan untuk rekaman penjualan yang belum tertagih dalam **jurnal Integrasi Project Operations** di-default dari entitas **Proyek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-136">The financial dimensions for unbilled sales records in the **Project Operations Integration** journal default from the **Project** entity.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-137">Dimensi keuangan dapat ditinjau dan disesuaikan dengan memilih **Jumlah Distribusi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-137">Financial dimensions can be reviewed and adjusted by selecting **Distribute Amounts**.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-138">Jika Anda perlu mengubah dimensi keuangan rekaman penjualan belum tertagih setelah faktur Integrasi diposting, namun sebelum faktur Proforma dikonfirmasi, buka **Semua Proyek** > **Kelola** > **Transaksi yang Diposting**, pilih transaksi, lalu pilih **Proses** > **Penyesuaian akuntansi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-138">If you need to change the financial dimensions of the unbilled sales record after the Integration journal is posted but before the Proforma invoice is confirmed, go to **All Projects** > **Manage** > **Posted transactions**, select the transaction, and then select **Process** > **Adjust accounting**.</span></span>

### <a name="exchange-rates"></a><span data-ttu-id="4f85d-139">Kurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-139">Exchange rates</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-140">Mata uang transaksi belum tertagih di Dataverse digunakan sebagai mata uang transaksi di Finance dan dikonversi ke mata uang akuntansi perusahaan menggunakan nilai tukar yang ditentukan di Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-140">Unbilled transaction currency in Dataverse is used as transaction currency in Finance and converted to company's accounting currency using exchange rates defined in Finance.</span></span>


## <a name="manage-the-financial-attributes-of-billing-milestones"></a><span data-ttu-id="4f85d-141">Mengelola atribut keuangan tahapan penagihan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-141">Manage the financial attributes of billing milestones</span></span> 

<span data-ttu-id="4f85d-142">Baris kontrak proyek yang menggunakan metode penagihan harga tetap ditagihkan melalui [tahapan harga tetap](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-142">Project contract lines using the fixed price billing method are invoiced through [Fixed price milestones](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-143">Akuntan proyek dapat meninjau tahapan penagihan di Finance dengan membuka **manajemen proyek dan akuntansi** > **Semua proyek** > **Kelola** > **transaksi kredit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-143">The Project accountant can review billing milestones in Finance by going to **Project management and accounting** > **All projects** > **Manage** > **On-account transactions**.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="4f85d-144">Pajak penjualan penagihan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-144">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-145">**Grup pajak penjualan** dan nilai **grup pajak penjualan Item**  di-default dari pengaturan saat tahapan penagihan baru dibuat di Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-145">The **Sales tax group** and **Item sales tax group**  values default from the settings when a new billing milestone is created in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-146">Sistem men-default nilai-nilai tersebut ke bidang ini berdasarkan pengaturan pada tab **Keuangan** pada halaman **parameter manajemen proyek dan akuntansi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-146">The system defaults the values to these fields based on settings on the **Financial** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f85d-147">**Metode grup pajak penjualan** menentukan logika default **grup pajak penjualan penagihan**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-147">**Sales tax group method** determines the defaulting logic of the **Billing sales tax group**:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4f85d-148">**Proyek** akan selalu men-default grup pajak penjualan penagihan dari proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-148">**Project** will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-149">Anda dapat memeriksa atau mengubah grup pajak penjualan default pada proyek dengan memilih **Tampilkan akuntansi default** pada halaman **Semua Proyek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-149">You can review or change the default sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4f85d-150">**Kontrak Proyek** Akan selalu men-default grup pajak penjualan penagihan dari kontrak proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-150">**Project contract** will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-151">Anda dapat memeriksa atau mengubah grup pajak penjualan default pada kontrak proyek dengan memilih **Tampilkan akuntansi default** pada halaman **Kontrak Proyek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-151">You can review or change default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4f85d-152">**Pelanggan** Akan selalu di-default ke grup pajak penjualan penagihan dari pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-152">**Customer** will always default to the billing sales tax group from the customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4f85d-153">**Pencarian** Akan mencari di semua entitas di daftar ini dan memilih nilai pertama yang tersedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-153">**Search** will search across all the entities in this list and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-154">Pencarian dimulai dengan entitas **Proyek**, kemudian entitas **kontrak Proyek**, dan kemudian entitas **Pelanggan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-154">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and then the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f85d-155">**Grup pajak penjualan item tahapan harga tetap** digunakan untuk default nilai ke bidang **grup pajak penjualan Item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-155">**Fixed price milestone item sales tax group** is used to default the value to the **Item sales tax group** field.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="4f85d-156">Dimensi keuangan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-156">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-157">Dimensi keuangan default untuk tahapan penagihan harga tetap diatur pada baris kontrak Proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-157">Default financial dimensions for the fixed price billing milestone are set on Project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-158">Buka **Kontrak proyek** > **Tampilkan akuntansi default** dan pada tab **Baris kontrak**, pilih **baris kontrak harga**, lalu atur nilai dimensi keuangan yang ingin Anda gunakan sebagai default.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-158">Go to **Project contracts** > **Show default accounting** and on the **Contract lines** tab, select **price contract line**, then set the financial dimension values that you want to use as the default.</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-159">Akuntan proyek dapat mengedit informasi dimensi keuangan dan pajak penjualan pada tahapan faktur hingga proposal faktur Proyek dibuat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-159">The Project accountant can edit the sales tax and financial dimensions information on invoice milestones up until the Project invoice proposal is created.</span></span>


## <a name="create-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="4f85d-160">Buat proposal faktur proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-160">Create project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-161">Proposal faktur proyek dapat ditinjau dalam modul **manajemen Proyek dan akuntansi** dengan masuk ke proposal **faktur Proyek** > **Proposal faktur proyek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-161">Project invoice proposals can be reviewed in the **Project management and accounting** module by going to **Project invoices** > **Project invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-162">Header proposal faktur proyek dibuat di Finance saat faktur Proforma dikonfirmasi di Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-162">The Project invoice proposal header is created in Finance when the Proforma invoice is confirmed in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-163">Untuk rekonsiliasi yang lebih mudah, sistem menetapkan nomor proposal faktur proyek di finance ke nomor yang sama dengan ID faktur Proforma dalam Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-163">For easier reconciliation, the system sets the Project invoice proposal number in Finance to the same number as the Proforma invoice ID in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-164">Karena faktur Proforma tidak terkonfirmasi dalam urutan yang sama saat pembuatannya, urutan nomor proposal faktur proyek di Keuangan harus memungkinkan perubahan pada angka yang lebih rendah dan lebih tinggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-164">Because Proforma invoices are not necessarily confirmed in the same order they are created, the Project invoice proposal number sequence in Finance must allow for changes to lower and higher numbers.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-165">Konfigurasikan urutan angka menggunakan langkah-langkah berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-165">Configure number sequences using the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4f85d-166">Di Finance,, buka urutan **Administrasi Organisasi** > **Urutan Nomor** > **Urutan nomor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-166">In Finance, go to **Organization Administration** > **Number sequences** > **Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4f85d-167">Dalam Filter **Area**, pilih **Proyek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-167">In the **Area** filter, select **Projects**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4f85d-168">Dalam filter **Referensi**, pilih **proposal faktur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-168">In the **Reference** filter, select **Invoice proposal**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4f85d-169">Gunakan bidang **Perusahaan** untuk memfilter setiap entitas hukum dengan integrasi Dataverse Project Operations diaktifkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-169">Use the **Company** field to filter each legal entity with Project Operations Dataverse integration enabled.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4f85d-170">Buka **rincian Urutan Nomor** dan pada rangkaian tab **Umum**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-170">Open **Number Sequence details** and on the **General** tab set:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4f85d-171">**izinkan perubahan pengguna: Ke nomor yang lebih rendah** = **Ya**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-171">**Allow user changes: To a lower number** = **Yes**</span></span>
    - <span data-ttu-id="4f85d-172">**izinkan perubahan pengguna: Ke nomor yang lebih tinggi** = **Ya**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-172">**Allow user changes: To a higher number** = **Yes**</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-173">Baris proposal faktur proyek ditambahkan oleh sistem menggunakan proses periodik **Impor dari tabel penahapan** (**Manajemen proyek dan akuntansi** > **Berkala** > **integrasi Project Operations** > **Impor dari tabel penahapan**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-173">Project invoice proposal lines are added by the system using the periodic process **Import from staging table** (**Project management and accounting** > **Periodic** > **Project Operations integration** > **Import from staging table**).</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-174">Proses ini dapat dijalankan secara manual maupun menggunakan jadwal berkala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-174">This process can be run manually or by using a periodic schedule.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-175">Sistem tidak akan menambahkan baris ke dokumen proposal faktur hingga semua baris siap ditagih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-175">The system won't add lines to the invoice proposal document until all the lines are ready to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-176">Transaksi waktu dan material siap ditagihkan hanya bila dikirim menggunakan jurnal **Integrasi Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-176">Time and material transactions are ready to be invoiced only when they are posted using the **Project Operations Integration** journal.</span></span>

## <a name="format-and-print-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="4f85d-177">Memformat dan mencetak proposal faktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-177">Format and print invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-178">Akuntan proyek dapat menyesuaikan hasil cetak faktur proyek dengan menggunakan halaman **format proposal faktur** dan kemampuan manajemen cetak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-178">The Project accountant can customize a project invoice printout by using the **Format invoice proposal** page and print management capabilities.</span></span>

### <a name="format-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="4f85d-179">Memformat proposal faktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-179">Format invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-180">Halaman **Format proposal faktur** memungkinkan mengelompokkan transaksi kustom untuk ditampilkan di faktur proyek pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-180">The **Format invoice proposals** page allows custom grouping transactions to display in the customer project invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4f85d-181">Pada halaman **proposal faktur proyek**, pilih **Cetak** > **Format Proposal faktur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-181">On the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Format invoice proposal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4f85d-182">Pilih **Baru** untuk membuat pengelompokan baru untuk printout faktur Proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-182">Select **New** to create a new grouping for the Project invoice printout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4f85d-183">Pada bidang **Rincian/Ringkasan**, pilih pilihan untuk pengelompokan ini:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-183">In the **Detail/Summary** field, select options for this grouping:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4f85d-184">Pilih **Rincian** untuk mencetak rincian transaksi faktur pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-184">Select **Detail** to print the transaction details of the customer invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4f85d-185">Pilih **Ringkasan** untuk mencetak ringkasan transaksi faktur pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-185">Select **Summary** to print the transaction summary of the customer invoice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f85d-186">Pilihan pada bidang **Rincian/Ringkasan** pada halaman **Format proposal faktur** mengesampingkan pilihan yang dipilih di bidang **Format faktur** pada halaman **Proposal faktur** untuk mencetak faktur rinci atau faktur yang diringkas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-186">The selection in the **Detail/Summary** field on the **Format invoice proposal** page overrides the option selected in the **Invoice format** field on the **Invoice proposals** page to print a detailed invoice or a summarized invoice.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f85d-187">Pilih baris transaksi yang akan disertakan di bagian ini pada tab **Transaksi yang Tersedia** dan pilih **Sertakan transaksi** untuk memindahkannya ke tab **Transaksi yang Dipilih**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-187">Select the transaction lines to include in this section on the **Available transactions** tab and select **Include transactions** to move them to the **Selected transactions** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f85d-188">Pilih **Pindahkan ke atas** dan **Pindahkan ke bawah** untuk mengubah urutan bagian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-188">Select **Move up** and **Move down** to change the order of the sections.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f85d-189">Pilih **Pratinjau cetak** untuk mempratinjau faktur berformat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-189">Select **Print preview** to preview formatted invoice.</span></span>

### <a name="print-management"></a><span data-ttu-id="4f85d-190">Manajemen cetak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-190">Print management</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-191">Manajemen cetak menggunakan file laporan yang berbeda untuk dicetak, menentukan tujuan, dan menyesuaikan teks footer untuk faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-191">Print management uses different report files to print, specify destinations, and customize footer text for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-192">Manajemen cetak dapat diatur pada tingkat modul, namun pengaturan ini dapat ditimpa untuk pelanggan, kontrak, atau proposal faktur tertentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-192">Print management can be set up at the module level, however these settings can be overridden for a specific customer, contract, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-193">Untuk mengakses fungsi ini pada halaman **proposal faktur proyek**, pilih **Cetak** > **manajemen Cetak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-193">To access this function on the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Print management**.</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-194">Konfigurasi manajemen cetak ditampilkan sebagai tampilan pohon, dengan setiap tingkat node menampilkan dokumen yang tersedia untuk disesuaikan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-194">Print management setup is displayed as a tree view, where each node level displays the available documents to adjust.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-195">Anda dapat menetapkan hasil cetak kustom pada tingkat dokumen proposal faktur, modul, pelanggan, atau kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-195">You can assign custom printouts at the module, customer, contract, or invoice proposal document level.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-196">Untuk memodifikasi hasil cetak dokumen asli, perluas node yang diinginkan dan pilih **item Asli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-196">To modify the original document printout, expand the desired node and select **Original item**.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-197">Pada bidang **Format laporan**, pilih format laporan yang akan digunakan untuk cetak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-197">In the **Report format** field, select the report format to be used for printing.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-198">Anda dapat menggunakan format laporan kustom menggunakan [kerangka kerja Manajemen Dokumen Bisnis](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-198">You can use custom report formats by using [Business Document Management framework](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span></span>

## <a name="post-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="4f85d-199">posting proposal faktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-199">Post invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-200">Setelah faktur ditinjau dan diedit, dan baris proposal faktur sangat memuaskan, periksa total faktur dan pajak penjualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-200">After the invoice has been reviewed and edited, and the invoice proposal lines are satisfactory, check the invoice totals and sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-201">Di grup **Rincian**, pilih **Total**, lalu pilih **Posting** untuk memposting faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-201">In the **Details** group, select **Totals** and then select **Post** to post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-202">Untuk melihat faktur sebelum posting, kosongkan kotak centang **Posting**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-202">To view the invoice before posting, clear the **Posting** check box.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-203">**Pro forma** akan dicetak pada faktur untuk menandakan bahwa ini adalah faktur sampel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-203">**Pro forma** will be printed on the invoice to signify it is a sample invoice.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-204">Untuk mencetak faktur, centang kotak **Cetak faktur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-204">To print the invoice, select the **Print invoice** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-205">Selain halaman **Proposal faktur**, proposal faktur juga dapat diposting dengan menjalankan pekerjaan berkala, **Posting proposal faktur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-205">In addition to the **Invoice proposal** page, invoice proposals can also be posted by running the periodic job, **Post invoice proposals**.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-206">Untuk menemukan pekerjaan ini, buka **Manajemen proyek dan akuntansi** > **Berkala** > **Faktur Proyek** > **Proposal faktur berkala**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-206">To find this job, go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Post invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="4f85d-207">Halaman ini menampilkan semua proposal faktur yang siap diposting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-207">This page shows all the invoice proposals that are ready for posting.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-208">Anda dapat menjadwalkan posting proposal faktur dengan memilih **Kumpulan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-208">You can schedule posting invoice proposals by selecting **Batch**.</span></span> <span data-ttu-id="4f85d-209">Atur **parameter Pemrosesan kumpulan** ke **Ya** dan atur pengulangan pemrosesan kumpulan dengan memilih **Pengulangan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f85d-209">Set the **Batch processing parameter** to **Yes** and set the recurrence of batch processing by selecting **Recurrence**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]