---
title: Mengelola akumulasi tagihan - lite
description: Topik ini menyediakan informasi tentang berbagai tampilan yang tersedia untuk digunakan saat mengelola akumulasi penagihan.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 77c4df8c4370017b9199eec3a21cd07dd0343fd9
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5274102"
---
# <a name="manage-the-billing-backlog---lite"></a><span data-ttu-id="1afd4-103">Mengelola akumulasi tagihan - lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-103">Manage the billing backlog - lite</span></span>

<span data-ttu-id="1afd4-104">_**Berlaku untuk:** Penyebaran sederhana - menangani faktur proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="1afd4-105">Dynamics 365 Project Operations memiliki tampilan khusus untuk membantu mengelola akumulasi tagihan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-106">Untuk mengelola akumulasi tagihan, pilih tautan di area **penjualan**, dalam **penagihan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="1afd4-107">Tampilan berikut tersedia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="1afd4-108">Panjar dan Uang Muka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="1afd4-109">Panjar dan Uang Muka yang Tersedia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="1afd4-110">Tahapan Harga Tetap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="1afd4-111">Backlog Penagihan Produk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-111">Product Billing Backlog</span></span>
- <span data-ttu-id="1afd4-112">Waktu dan Materi Backlog Penagihan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-112">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="1afd4-113">Panjar dan Uang Muka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-113">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="1afd4-114">**Panjar dan uang muka** mencantumkan semua panjar dan uang muka di semua kontrak proyek di sistem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-114">The **Retainers and Advances** view lists all the retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-115">Setelah panjar atau uang muka ditagih, jumlah uang muka akan tersedia untuk digunakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-115">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="1afd4-116">Panjar dan Uang Muka yang Tersedia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-116">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="1afd4-117">**Panjar dan uang muka yang tersedia** mencantumkan semua panjar dan uang muka yang tersedia di semua kontrak proyek di sistem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-117">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-118">Setelah panjar atau uang muka ditagih, jumlah uang muka akan tersedia untuk digunakan dan ditambahkan ke daftar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-118">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-119">Setelah jumlah panjar atau uang muka digunakan sepenuhnya, akan dihapus dari daftar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-119">After the amount of the retainer or advance is used completely, it is removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="1afd4-120">Tahapan Harga Tetap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-120">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="1afd4-121">Tampilan **tonggak pencapaian harga tetap** melihat daftar semua tonggak pencapaian harga tetap di semua baris kontrak proyek di sistem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-121">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-122">Satu atau beberapa tonggak pencapaian dapat ditandai sebagai **Siap untuk Faktur** atau **Tidak Siap untuk Faktur** dari tampilan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-122">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-123">Menandai tonggak pencapaian sebagai **siap faktur** membuatnya tersedia untuk diletakkan pada faktur draft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-123">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="1afd4-124">Bila baris kontrak multi pelanggan memiliki metode penagihan harga tetap, tonggak pencapaian dibuat untuk setiap pelanggan pada baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-124">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-125">Sebuah tonggak pencapaian dapat dibuat dan kemudian dibagi menjadi rekaman tonggak pencapaian khusus pelanggan individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-125">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-126">Pemecahan ini bersifat internal dan sesuai dengan pemecahan persentase penagihan yang ditentukan untuk setiap pelanggan pada baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-126">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-127">Pada tampilan **tonggak pencapaian harga tetap**, Anda akan melihat rekaman tonggak pencapaian spesifik pelanggan individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-127">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-128">Masing-masing rekaman tonggak ini dapat ditandai sebagai **Siap untuk Faktur** secara terpisah dari tampilan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-128">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-129">Ketika satu atau lebih tonggak pencapaian terkait dibagi ditandai sebagai **siap faktur**, status header diperbarui ke **Sedang berlangsung** dari **belum dimulai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-129">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status is updated to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-130">Bila semua pemecahan tonggak pencapaian ditagih, status header tonggak diperbarui ke **selesai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-130">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status is updated to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="1afd4-131">Tonggak pencapaian pada faktur draf diperlihatkan dalam tampilan ini dengan status tagihan **Faktur Pelanggan Dibuat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-131">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-132">Bila faktur draf dikonfirmasi, status penagihan pada rekaman akan diperbarui ke **faktur Pelanggan diposting**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-133">Jangan Perbarui nilai status ini menggunakan kode kustom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-133">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-134">Project Operations tidak berfungsi dengan benar saat nilai status ini diperbarui dengan kode kustom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-134">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="product-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="1afd4-135">Backlog Penagihan Produk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-135">Product Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="1afd4-136">Tampilan **akumulasi tagihan produk** mencantumkan semua baris kontrak berbasis produk di semua kontrak proyek di sistem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-136">The **Product Billing Backlog** view lists all product-based contract lines across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-137">Satu atau beberapa baris kontrak berbasis produk dapat ditandai sebagai **Siap untuk Faktur** atau **Tidak Siap untuk Faktur** dari tampilan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-137">Single or multiple product-based contract lines can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-138">Menandai baris kontrak berbasis produk sebagai **siap faktur** membuatnya tersedia untuk diletakkan pada faktur draft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-138">Marking a product-based contract line as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="1afd4-139">Baris kontrak berbasis produk yang ada pada faktur draf ditampilkan dalam tampilan ini dengan status penagihan **faktur Pelanggan dibuat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-139">A product-based contract line that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-140">Ketika draf faktur dikonfirmasi, status penagihan pada rekaman ini diperbarui ke **Faktur Pelanggan Diposting**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-140">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-141">Jangan Perbarui nilai status ini menggunakan kode kustom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-141">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-142">Project Operations tidak berfungsi dengan benar saat nilai status ini diperbarui dengan kode kustom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-142">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="1afd4-143">Waktu dan Materi Backlog Penagihan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-143">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="1afd4-144">Tampilan **akumulasi penagihan waktu dan material** mencantumkan semua aktual penjualan yang tidak ditagih di semua kontrak proyek dalam sistem yang belum ditagih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-144">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-145">Satu atau beberapa aktual penjualan yang belum ditagih dapat ditandai sebagai **Siap untuk Faktur** atau **Tidak Siap untuk Faktur** dari tampilan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-145">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-146">Menandai aktual penjualan belum ditagih sebagai **Siap untuk Faktur** membuatnya tersedia untuk diletakkan pada faktur draf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-146">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="1afd4-147">Aktual penjualan yang tidak ditagih dengan status **tidak boleh melebihi** **Gagal** tidak dapat ditandai sebagai **siap untuk faktur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-147">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-148">Jika aktual harus ditandai sebagai **siap untuk faktur**, atur ulang status pada aktual lain pada baris kontrak yang ditindaklanjuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-148">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-149">lalu evaluasi ulang status **Tidak Boleh Melebihi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-149">and then reevaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="1afd4-150">Jika baris kontrak multi-pelanggan memiliki metode tagihan waktu dan material, bila waktu dan pengeluaran disetujui, satu aktual penjualan tidak ditagih dibuat untuk setiap pelanggan pada baris kontrak berdasarkan persentase penagihan yang ditetapkan untuk setiap pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-150">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-151">Pada tampilan **akumulasi penagihan waktu dan material**, Anda akan melihat aktual penjualan tidak ditagih khusus pelanggan individual ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-151">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-152">Masing-masing rekaman aktual penjualan belum ditagih ini dapat ditandai sebagai **Siap untuk Faktur** secara terpisah dari tampilan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-152">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="1afd4-153">Aktual penjualan tidak tertagih yang ada pada faktur draf ditampilkan dalam tampilan ini dengan status penagihan **faktur Pelanggan dibuat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-153">An unbilled sales actual that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-154">Ketika draf faktur dikonfirmasi, status penagihan pada rekaman ini diperbarui ke **Faktur Pelanggan Diposting**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-154">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-155">Jangan Perbarui nilai status ini dengan menggunakan kode kustom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-155">Don't update this status value using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="1afd4-156">Project Operations tidak berfungsi dengan benar saat nilai status ini diperbarui dengan kode kustom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1afd4-156">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]