---
title: Menambahkan bidang kustom yang diperlukan ke pengaturan harga dan entitas transaksi
description: Topik ini menyediakan informasi tentang cara menambahkan referensi bidang kustom yang diperlukan ke entitas dan ke formulir dan tampilan.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: e589465eb98723b3b49c5d96e263eb3abf15eb2c
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4078524"
---
# <a name="add-required-custom-fields-to-price-setup-and-transactional-entities"></a><span data-ttu-id="d442a-103">Menambahkan bidang kustom yang diperlukan ke pengaturan harga dan entitas transaksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-103">Add required custom fields to price setup and transactional entities</span></span>

<span data-ttu-id="d442a-104">_**Berlaku untuk:** Project Operations untuk skenario berbasis sumber daya/non-lengkap, penyebaran sederhana -menangani faktur proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="d442a-105">Topik ini mengasumsikan bahwa anda telah menyelesaikan prosedur di topik, [membuat entitas dan bidang kustom untuk digunakan sebagai dimensi harga](create-custom-fields-entities-pricing-dimensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-105">This topic assumes that you have completed the procedures in the topic, [Create custom fields and entities to be used as pricing dimensions](create-custom-fields-entities-pricing-dimensions.md).</span></span> <span data-ttu-id="d442a-106">Jika anda belum menyelesaikan prosedur tersebut, kembali dan selesaikan dan kemudian kembali ke topik ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-106">If you haven't completed those procedures, go back and complete them and then return to this topic.</span></span> 

<span data-ttu-id="d442a-107">Dalam topik ini, prosedur akan menunjukkan cara menambahkan referensi bidang kustom yang diperlukan ke entitas dan elemen antarmuka pengguna (UI) seperti formulir dan tampilan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-107">In this topic, the procedures will show you how to add the required custom field references to entities and to the user interface (UI) elements such as forms and views.</span></span>

## <a name="add-custom-pricing-dimension-fields"></a><span data-ttu-id="d442a-108">Menambahkan bidang dimensi harga kustom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-108">Add custom pricing dimension fields</span></span> 
<span data-ttu-id="d442a-109">Setelah bidang kustom dan entitas telah dibuat, langkah selanjutnya adalah membuat pengaturan harga dan entitas transaksi yang mengetahui entitas kustom atau rangkaian pilihan dengan membuat bidang referensi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-109">After custom fields and entities have been created, the next step is to make price setup and transactional entities aware of any custom entities or option sets by creating reference fields.</span></span> <span data-ttu-id="d442a-110">Tergantung pada apakah daftar dimensi harga mencakup dimensi rangkaian pilihan atau dimensi entitas atau keduanya, ikuti hanya langkah di **dimensi harga kustom berbasis rangkaian pilihan** atau **Dimensi harga kustom berbasis entitas** , atau keduanya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-110">Depending on whether your pricing dimensions list includes option set dimensions or entity dimensions or both, follow only the steps in **Option set-based custom pricing dimensions** or **Entity-based custom pricing dimensions** , or both, respectively.</span></span>

### <a name="option-set-based-custom-pricing-dimensions"></a><span data-ttu-id="d442a-111">Dimensi harga kustom berbasis rangkaian pilihan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-111">Option set-based custom pricing dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="d442a-112">Bila dimensi harga kustom adalah rangkaian pilihan, tambahkan sebagai bidang ke entitas penting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-112">When a custom pricing dimension is option set-based, add it as a field to key entities.</span></span> <span data-ttu-id="d442a-113">Dalam prosedur berikut , **lokasi kerja sumber daya** dan **jam kerja sumber daya** digunakan sebagai pilihan dimensi harga berbasis rangkaian pilihan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-113">In the following procedure, **Resource Work Location** and **Resource Work Hours** are used as the option set-based pricing dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="d442a-114">Ini harus terlebih dahulu ditambahkan sebagai bidang untuk entitas harga, **harga peran** , dan **markup harga peran**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-114">These must first be added as fields to the pricing entities, **Role Price** and **Role Price Markup**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d442a-115">Di operasi proyek, pilih **pengaturan** > **solusi** , dan klik dua kali **dimensi harga \<your organization name>**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-115">In Project operations, select **Settings** > **Solutions** , and double-click **\<your organization name> pricing dimensions**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="d442a-116">Di penelusur solusi, di panel navigasi kiri, pilih **Entitas > Harga Peran**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-116">In Solution Explorer, on the left navigation pane, select **Entities > Role Price**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d442a-117">Perluas entitas **Harga Peran** , lalu pilih **Bidang**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-117">Expand the entity **Role Price** and select **Fields**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d442a-118">Pilih **baru** untuk membuat bidang baru yang disebut **lokasi kerja sumber daya** dan pilih **rangkaian pilihan** sebagai jenis bidang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-118">Select **New** to create a new field called **Resource Work Location** and select **Option set** as the field type.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="d442a-119">Pilih **gunakan rangkaian pilihan yang ada** , pilih rangkaian pilihan **lokasi kerja sumber daya** , lalu pilih **Simpan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-119">Select **Use an existing Option set** , select the **Resource Work Location** option set, and then select **Save**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d442a-120">Ulangi langkah 1-5 untuk menambahkan bidang ini ke entitas **markup harga peran**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-120">Repeat steps 1 - 5 to add this field to the **Role Price Markup** entity.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="d442a-121">Ulangi langkah 1-5 untuk rangkaian pilihan **jam kerja sumber daya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-121">Repeat steps 1 - 5 for the **Resource Work Hours** option set.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d442a-122">Bila Anda menambahkan bidang ke lebih dari satu entitas, gunakan nama bidang yang sama di semua entitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-122">When you add a field to more than one entity, use the same field name across all of the entities.</span></span> 

<span data-ttu-id="d442a-123">Dalam fase penjualan dan estimasi untuk suatu proyek, perkiraan upaya kerja yang diperlukan untuk menyelesaikan pekerjaan **lokal** dan **onsite** , di **jam reguler** dan **jam lembur**  digunakan untuk perkirakan nilai kuotasi/proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-123">In the sales and estimation phases for a project, estimates of the work effort that is required to complete **Local** and **Onsite** work, in **Regular hours** and **Overtime hours**  are used to estimate the value of the Quote/Project.</span></span> <span data-ttu-id="d442a-124">Bidang **lokasi kerja sumber daya** dan **jam kerja sumber daya** akan ditambahkan ke entitas estimasi, **detail baris kuotasi** , **detail baris kontrak** , **anggota tim proyek** , dan **perkiraan baris**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-124">The fields **Resource Work Location** and **Resource Work Hours** will be added to the estimation entities, **Quote Line Detail** , **Contract Line detail** , **Project Team Member** , and **Estimate Line**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d442a-125">Di operasi proyek, pilih **pengaturan** > **solusi** , lalu klik dua kali **dimensi harga \<your organization name>**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-125">In Project operations, select **Settings** > **Solutions** , and then double-click **\<your organization name> pricing dimensions**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="d442a-126">Di penelusur solusi, di panel navigasi kiri, pilih **Entitas > Detail Baris kuotasi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-126">In Solution Explorer, on the left navigation pane, select **Entities > Quote Line Detail**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d442a-127">Perluas entitas **detail baris kuotasi** , dan pilih **bidang**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-127">Expand the **Quote Line Detail** entity, and select **Fields**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d442a-128">Pilih **baru** untuk membuat bidang baru yang disebut **lokasi kerja sumber daya** dan pilih jenis bidang, **rangkaian pilihan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-128">Select **New** to create a new field called **Resource Work Location** and select the field type, **Option set**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="d442a-129">Pilih **gunakan rangkaian pilihan yang ada** dan **lokasi kerja sumber daya** , lalu pilih **Simpan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-129">Select **Use an existing Option set** and **Resource Work Location** , and then select **Save**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d442a-130">Ulangi langkah 1-5 untuk menambahkan bidang ini ke **detail baris kontrak proyek** , **anggota tim proyek** , dan entitas **baris perkiraan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-130">Repeat steps 1 - 5 to add this field to the **Project Contract line detail** , **Project Team Member** , and **Estimate Line** entities.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d442a-131">Ulangi langkah 1-6 untuk rangkaian pilihan **jam kerja sumber daya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-131">Repeat steps 1 - 6 for the **Resource Work Hours** option set.</span></span> 

<span data-ttu-id="d442a-132">Untuk pengiriman dan faktur, pekerjaan yang diselesaikan harus dengan harga akurat untuk memilih apakah dilakukan **lokal** atau **onsite** , dan apakah selesai selama **jam reguler** atau **lembur** pada aktual proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-132">For delivery and invoicing, completed work needs to be accurately priced to select whether it was performed **Local** or **Onsite** , and whether it was completed during **Regular hours** or **Overtime** on the Project Actuals.</span></span> <span data-ttu-id="d442a-133">Bidang **lokasi kerja sumber daya** dan **jam kerja sumber daya** akan ditambahkan ke entitas **entri waktu** , **aktual** , **detail baris faktur** , dan **baris jurnal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-133">The **Resource Work Location** and **Resource Work hours** fields should be added to the **Time Entry** , **Actual** , **Invoice Line Detail** , and **Journal Line** entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d442a-134">Pilih **pengaturan** > **solusi** , lalu klik dua kali **dimensi harga \<your organization name>**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-134">Select **Settings** > **Solutions** , and then double-click **\<your organization name> pricing dimensions**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d442a-135">Di penelusur solusi, di panel navigasi kiri, pilih  **Entitas > Entri waktu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-135">In Solution Explorer, on the left navigation pane, select  **Entities > Time Entry**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d442a-136">Perluas entitas **detail baris kuotasi** , kemudian pilih **bidang**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-136">Expand the **Quote Line Detail** entity, and then select **Fields**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d442a-137">Pilih **baru** untuk membuat bidang baru yang disebut **lokasi kerja sumber daya** dan pilih **rangkaian pilihan** sebagai jenis bidang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-137">Select **New** to create a new field called **Resource Work Location** and select **Option set** as the field type.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="d442a-138">Pilih **gunakan rangkaian pilihan yang ada** , pilih rangkaian pilihan **lokasi kerja sumber daya** , lalu pilih **Simpan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-138">Select **Use an existing Option set** , select the **Resource Work Location** option set, and then select **Save**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d442a-139">Ulangi langkah 1-5 untuk menambahkan bidang ini ke entitas baris **aktual** , **detail baris faktur** , dan **baris jurnal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-139">Repeat steps 1 - 5 to add this field to the **Actual** , **Invoice Line Detail** , and **Journal Line** entities.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d442a-140">Ulangi langkah 1-6 untuk rangkaian pilihan **jam kerja sumber daya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-140">Repeat steps 1 - 6 for the **Resource Work Hours** option set.</span></span> 

<span data-ttu-id="d442a-141">Ini melengkapi perubahan skema yang diperlukan untuk dimensi kustom berbasis rangkaian pilihan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-141">This completes the schema changes required for option set-based custom dimensions.</span></span>

## <a name="entity-based-custom-pricing-dimensions"></a><span data-ttu-id="d442a-142">Dimensi harga kustom berbasis entitas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-142">Entity-based custom pricing dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="d442a-143">Bila dimensi harga kustom adalah entitas, anda akan menambahkan Relasi 1:N antara entitas dimensi dan entitas utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-143">When the custom pricing dimension is an entity, you will add 1:N relationships between the dimension entity and key entities.</span></span> <span data-ttu-id="d442a-144">Menggunakan contoh jabatan standar dari atas, masuk akal untuk mengharapkan bahwa setiap karyawan ditetapkan jabatan standar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-144">Using the Standard Title example from above, it is reasonable to expect that each employee is assigned a standard title.</span></span> <span data-ttu-id="d442a-145">Hasil SAs, Anda akan memerlukan relasi 1:N dari jabatan standar menjadi sumber daya yang dapat dipesan, atau relasi N:1 jika dibuat dari sumber daya yang dapat dipesan ke jabatan standar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-145">SAs a result, you will need a 1:N relationship from Standard Title to Bookable Resource, or a N:1 relationship if it were created from Bookable Resource to Standard Title.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d442a-146">Di operasi proyek, pilih **pengaturan** > **solusi** , lalu klik dua kali **dimensi harga \<your organization name>**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-146">In Project operations, select **Settings** > **Solutions** , and then double-click **\<your organization name> pricing dimensions**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="d442a-147">Di penelusur solusi, di panel navigasi kiri, pilih **Entitas > Jabatan Standar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-147">In Solution Explorer, on the left navigation pane, select **Entities > Standard Title**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d442a-148">Perluas entitas **jabatan standar** dan pilih **Relasi 1:N**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-148">Expand the **Standard Title** entity and select **1:N Relationships**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d442a-149">Pilih **baru** untuk membuat relasi 1: N baru yang disebut **jabatan standar ke sumber daya yang dapat dipesan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-149">Select **New** to create a new 1:N relationship called **Standard Title to Bookable Resource**.</span></span> <span data-ttu-id="d442a-150">Masukkan informasi yang diperlukan dan kemudian pilih **Simpan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-150">Enter the required information, and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="d442a-151">Jabatan stAndar juga harus ditambahkan ke entitas harga, **harga peran** , dan **markup harga peran**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-151">The Standard Title will also need to be added to Pricing entities, **Role Price** and **Role Price Markup**.</span></span> <span data-ttu-id="d442a-152">Ini juga diselesaikan menggunakan Relasi 1: N antara entitas **jabatan standar** dan entitas **harga peran** serta entitas **jabatan standar** dan **Markup harga peran**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-152">This is also completed using 1:N relationships between the **Standard Title** and **Role Price** entities and **Standard Title** and **Role Price Markup** entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d442a-153">Di penelusur solusi, di panel navigasi kiri, pilih **Entitas > Jabatan Standar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-153">In Solution Explorer, on the left navigation pane, select **Entities > Standard Title**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d442a-154">Perluas entitas **jabatan standar** dan pilih **Relasi 1:N**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-154">Expand the **Standard Title** entity and select **1:N Relationships**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d442a-155">Pilih **baru** untuk membuat relasi 1: N baru yang disebut **jabatan standar ke Harga Peran**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-155">Select **New** to create a new 1:N relationship called **Standard Title to Role Price**.</span></span> <span data-ttu-id="d442a-156">Masukkan informasi yang diperlukan dan kemudian pilih **Simpan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-156">Enter the required information, and then select **Save**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d442a-157">Ulangi langkah 1-4 untuk membuat Relasi 1: N antara entitas **jabatan standar** dan **Markup harga peran** ,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-157">Repeat steps 1 - 4 to create 1:N relationships between the **Standard Title** and **Role Price Markup** entities,</span></span>

<span data-ttu-id="d442a-158">Dalam tahapan penjualan dan estimasi untuk proyek, untuk harga kuotasi/proyek, perkiraan upaya kerja diperlukan untuk setiap jabatan standar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-158">In the sales and estimation phases for the project, to price the Quote/Project, estimates of the work effort are required for each standard title.</span></span> <span data-ttu-id="d442a-159">Ini berarti bahwa Relasi 1: N dari jabatan standar untuk masing-masing entitas estimasi dalam diperlukan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-159">This means that 1:N relationships from Standard Title to each of these estimation entities are needed:</span></span> 

- <span data-ttu-id="d442a-160">**Rincian Baris Kuotasi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-160">**Quote line Detail**</span></span>
- <span data-ttu-id="d442a-161">**Detail Baris Kontrak Proyek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-161">**Project Contract Line Detail**</span></span>
- <span data-ttu-id="d442a-162">**Anggota Tim Proyek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-162">**Project Team Member**</span></span>
- <span data-ttu-id="d442a-163">**Baris Perkiraan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-163">**Estimate Line**</span></span>

5. <span data-ttu-id="d442a-164">Ulangi langkah 1-5 untuk membuat Relasi 1: N dari **jabatan standar** ke **detail baris kuotasi** , **detail baris kontrak proyek** , **anggota tim proyek** , dan **Baris perkiraan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-164">Repeat steps 1 - 5 to create 1:N relationships from **Standard Title** to **Quote line Detail** , **Project Contract Line Detail** , **Project Team Member** , and **Estimate Line**.</span></span>

  <span data-ttu-id="d442a-165">Dalam fase pengiriman dan faktur, pekerjaan yang diselesaikan oleh setiap jabatan standar harus dengan harga yang akurat pada aktual proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-165">In the Delivery and Invoicing phases, the work completed by each standard title must be accurately priced on the Project Actuals.</span></span> <span data-ttu-id="d442a-166">Ini berarti bahwa harus ada Relasi 1: N dari **jabatan standar** ke **entri waktu** , **aktual** , **Detail baris faktur** , dan **entitas baris jurnal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-166">This means that there needs to be 1:N relationships from **Standard Title** to **Time Entry** , **Actual** , **Invoice Line Detail** , and **Journal Line entities**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="d442a-167">Ulangi langkah 1-6 untuk membuat Relasi 1: N dari **jabatan standar** ke **entri waktu** , **aktual** , **Detail baris faktur** , dan **entitas baris jurnal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-167">Repeat steps 1 - 6 to create 1:N relationships from **Standard Title** to **Time Entry** , **Actual** , **Invoice Line Detail** , and **Journal Line entities**.</span></span>

### <a name="set-up-dimension-value-defaulting-using-the-mappings-features-of-the-platform"></a><span data-ttu-id="d442a-168">Konfigurasikan nilai dimensi default dengan menggunakan fitur pemetaan platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-168">Set up Dimension value defaulting using the mappings features of the platform</span></span>
<span data-ttu-id="d442a-169">Untuk entri waktu, akan sangat membantu untukmemiliki sistem default jabatan standar pada entri waktu dari sumber daya dapat dipesan yang merekam entri waktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-169">For Time Entry, it would be helpful to have the system default the standard title on the Time Entry from the Bookable Resource that is recording the time entry.</span></span> <span data-ttu-id="d442a-170">Gunakan langkah berikut untuk menambahkan pemetaan bidang pada relasi 1: N dari **sumber daya yang dapat dipesan** ke **entri waktu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-170">Use the following steps to add field mappings on the 1:N relationship from **Bookable Resource** to **Time Entry**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d442a-171">Di penelusur solusi, di panel navigasi kiri, pilih **Entitas > Jabatan Standar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-171">In Solution Explorer, on the left navigation pane, select **Entities > Standard Title**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d442a-172">Perluas entitas **jabatan standar** dan pilih **Relasi 1:N**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-172">Expand the **Standard Title** entity and select **1:N Relationships**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d442a-173">Klik dua kali **sumber daya yang dapat dipesan ke entri waktu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-173">Double-click **Bookable Resource to Time Entry**.</span></span> <span data-ttu-id="d442a-174">Pada halaman **relasi** , pilih **gunakan pemetaan bidang**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-174">On the **Relationship** page, select **Use Field mappings**.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="d442a-175">Pilih **baru** untuk membuat pemetaan bidang baru antara bidang **jabatan standar** pada entitas **sumber daya yang dapat dipesan** ke bidang referensi **jabatan standar** pada entitas **entri waktu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-175">Select **New** to create a new field mapping between the **Standard Title** field on the **Bookable Resource** entity to the **Standard Title** reference field on **Time Entry** entity.</span></span> 

<span data-ttu-id="d442a-176">Ini melengkapi perubahan skema yang diperlukan untuk dimensi kustom berbasis entitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-176">This completes the schema changes required for entity-based custom dimensions.</span></span>

##  <a name="add-custom-fields-to-forms-views-and-business-rules"></a><span data-ttu-id="d442a-177">Menambahkan bidang kustom ke formulir, tampilan, dan aturan bisnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-177">Add custom fields to forms, views, and business rules</span></span>

<span data-ttu-id="d442a-178">Setelah Anda membuat semua perubahan skema yang diperlukan, langkah selanjutnya adalah membuat bidang terlihat di UI dengan menambahkan bidang ke formulir dan tampilan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-178">After you have made all of the required schema changes, the next step is to make the fields visible in the UI by adding the fields to the forms and views.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d442a-179">Buka formulir atau tampilan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-179">Open the form or the view.</span></span> <span data-ttu-id="d442a-180">Di panel navigasi kanan, pilih bidang dan tarik pada ke kanvas formulir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-180">On the right navigation pane, select the field and drag it on to the form canvas.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="d442a-181">Jika Anda mengedit tampilan, gunakan panel navigasi kanan, pilih **Tambah bidang** , dan di kotak dialog **daftar bidang** , pilih bidang yang Anda butuhkan, lalu pilih **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-181">If you are editing a view, use the right navigation pane, select **Add fields** , and in the **Field listing** dialog box, select the fields that you need and select **Ok**.</span></span>

<span data-ttu-id="d442a-182">Tabel berikut ini memberikan daftar lengkap dari tampilan dan formulir bawaan, menurut entitas, yang perlu diperbarui dengan bidang baru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-182">The following table provides a comprehensive list of out-of-the-box forms and views, by entity, that will need to be updated with the new fields.</span></span> <span data-ttu-id="d442a-183">Jika Anda memiliki tampilan tambahan atau formulir dalam penyesuaian Anda pada entitas tersebut, tambahkan bidang baru ke bidang tersebut juga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-183">If you have any additional views or forms in your customizations on these entities, add the new fields to those as well.</span></span>

| <span data-ttu-id="d442a-184">Entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-184">Entity</span></span>        | <span data-ttu-id="d442a-185">Formulir yang memerlukan bidang baru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-185">Forms that need the new field</span></span>   |<span data-ttu-id="d442a-186">Tampilan yang memerlukan bidang baru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-186">Views that need the new field</span></span>      |
| ------------------------------|---------------------------------|----------------------------------|
|  <span data-ttu-id="d442a-187">Harga Peran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-187">Role Price</span></span>|<span data-ttu-id="d442a-188">• Informasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-188">• Information</span></span> |<span data-ttu-id="d442a-189">• Harga Kategori Sumber Daya Aktif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-189">• Active Resource Category Prices</span></span><br> <span data-ttu-id="d442a-190">• Tampilan Terkait Harga Kategori Sumber Daya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-190">• Resource Category Price Associated View</span></span>|
|  <span data-ttu-id="d442a-191">Markup Harga Peran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-191">Role Price Markup</span></span>|<span data-ttu-id="d442a-192">• Informasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-192">• Information</span></span>|<span data-ttu-id="d442a-193">• Markup Harga Peran Aktif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-193">• Active Role Price Markup</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-194">• Tampilan Terkait Markup Harga Peran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-194">• Role Price Markup Associated View</span></span>|
|  <span data-ttu-id="d442a-195">Rincian baris kuotasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-195">Quote line detail</span></span>|<span data-ttu-id="d442a-196">• Informasi Proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-196">• Project Information</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-197">• Pembuatan Cepat Proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-197">• Project Quick Create</span></span>|<span data-ttu-id="d442a-198">• Rincian Baris Kuotasi Aktif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-198">• Active Quote Line Detail</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-199">• Gabungan Rincian Baris Kuotasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-199">• Combined Quote Line Details</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-200">• Tampilan Terkait Rincian Baris Kuotasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-200">• Quote Line Detail associated view</span></span>|
|  <span data-ttu-id="d442a-201">Rincian Baris Kontrak Proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-201">Project Contract line detail</span></span>|<span data-ttu-id="d442a-202">• Informasi Proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-202">• Project Information</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-203">• Pembuatan Cepat Proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-203">• Project Quick Create</span></span>|<span data-ttu-id="d442a-204">• Rincian Baris Kontrak Gabungan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-204">• Combined Contract Line Details</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-205">• Rincian Baris Kontrak Aktif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-205">• Active Contract Line Details</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-206">• Tampilan Terkait Rincian Baris Kontrak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-206">• Contract Line Details Associated View</span></span>|
|  <span data-ttu-id="d442a-207">Anggota Tim Proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-207">Project Team Member</span></span>|<span data-ttu-id="d442a-208">• Informasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-208">• Information</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-209">• Formulir Baru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-209">• New Form</span></span>|<span data-ttu-id="d442a-210">• Anggota Tim Proyek Aktif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-210">• Active Project Team Members</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-211">• Anggota Tim Proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-211">• Project Team Members</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-212">• Tampilan Terkait Anggota Tim Proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-212">• Project Team members associated View</span></span>|
|  <span data-ttu-id="d442a-213">Entri Waktu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-213">Time Entry</span></span>|<span data-ttu-id="d442a-214">• Informasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-214">• Information</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-215">• Buat Entri Waktu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-215">• Create Time Entry</span></span>|<span data-ttu-id="d442a-216">• Entri Waktu Saya Menurut Tanggal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-216">• My Time Entries By Date</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-217">• Entri Waktu Saya untuk pekan Ini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-217">• My time Entries for this week</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-218">• Entri waktu untuk persetujuan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-218">• Time entries for approval</span></span>|
|  <span data-ttu-id="d442a-219">Lini Jurnal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-219">Journal Line</span></span>|<span data-ttu-id="d442a-220">• Informasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-220">• Information</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-221">• Buat Cepat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-221">• Quick create</span></span>|<span data-ttu-id="d442a-222">• Lini Jurnal Aktif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-222">• Active journal lines</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-223">• Tampilan Terkait Lini Jurnal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-223">• Journal Line associated view</span></span>|
|  <span data-ttu-id="d442a-224">Rincian Baris Faktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-224">Invoice Line Detail</span></span>|<span data-ttu-id="d442a-225">• Informasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-225">• Information</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-226">• Buat Cepat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-226">• Quick create</span></span>|<span data-ttu-id="d442a-227">• Rincian Baris Faktur Aktif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-227">• Active Invoice Line Details</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-228">• Transaksi Faktur yang Dikenakan Biaya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-228">• Chargeable Invoice Transactions</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-229">• Transaksi Faktur Gratis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-229">• Complimentary Invoice Transactions</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-230">• Tampilan Terkait Rincian Baris Faktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-230">• Invoice Line Detail associated view</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-231">• Transaksi Faktur yang Tidak Dikenakan Biaya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-231">• Non-Chargeable Invoice Transactions</span></span>|
|  <span data-ttu-id="d442a-232">Aktual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-232">Actual</span></span>|<span data-ttu-id="d442a-233">• Informasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-233">• Information</span></span><br><span data-ttu-id="d442a-234">• Aktual Aktif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-234">• Active Actuals</span></span>|<span data-ttu-id="d442a-235">• Tampilan Terkait Aktual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-235">• Actual Associated view</span></span>|

<span data-ttu-id="d442a-236">Bidang kustom juga mungkin harus ditambahkan pada aturan Bisnis, tergantung pada yang Anda tentukan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-236">Custom fields may also need to be added on business rules depending on what you have defined.</span></span> <span data-ttu-id="d442a-237">Satu instans Bawaan adalah untuk **editabilitas aturan bisnis dari entri waktu berdasarkan status**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-237">One out-of-the-box example is for the business rule **Editability of Time Entry based on status**.</span></span> <span data-ttu-id="d442a-238">Aturan ini menentukan bidang yang harus dikunci saat entri waktu berada dalam status tidak dapat diedit seperti **disetujui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-238">This rule defines which fields need to be locked when the Time Entry is in a non-editable status such as **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="d442a-239">Tambahkan bidang ke aturan bisnis ini sehingga bidang terkunci untuk diedit saat entri waktu berada dalam status selain **draf** atau **Dikembalikan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d442a-239">Add fields to this business rule so that the fields are locked for editing when the Time Entry is in a status other than **Draft** or **Returned**.</span></span>
