---
title: Sekilas pelacakan proyek
description: Topik ini menyediakan informasi tentang cara melacak kemajuan proyek dan konsumsi biaya.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: c998addbbdbbea8fe69c95f65e58a24146f394c8
ms.sourcegitcommit: 11a61db54119503e82faec5f99c4273e8d1247e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4078335"
---
# <a name="project-tracking-overview"></a><span data-ttu-id="c2c8a-103">Sekilas pelacakan proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-103">Project tracking overview</span></span>

<span data-ttu-id="c2c8a-104">_**Berlaku untuk:** Project Operations untuk skenario berbasis sumber daya/non-lengkap, penyebaran sederhana -menangani faktur proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="c2c8a-105">Kebutuhan untuk melacak kemajuan terhadap jadwal bervariasi menurut industri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-105">The need to track progress against a schedule varies by industry.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-106">Beberapa industri melacak pada tingkat rinci, sedangkan industri lainnya melacak pada tingkat yang lebih tinggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-106">Some industries track at a granular level, where other industries track at a higher level.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-107">Topik ini menunjukkan cara menjadwalkan untuk memenuhi kebutuhan organisasi anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-107">This topic shows how to schedule in order to meet your organization's requirements.</span></span>

## <a name="effort-tracking-view"></a><span data-ttu-id="c2c8a-108">Tampilan Pelacakan Upaya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-108">Effort tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="c2c8a-109">Tampilan **pelacakan upaya** melacak kemajuan tugas dalam jadwal dengan membandingkan jam kerja aktual yang dihabiskan pada tugas ke jam kerja yang direncanakan untuk tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-109">The **Effort tracking** view tracks the progress of tasks in the schedule by comparing the actual effort hours spent on a task to the task's planned effort hours.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-110">Dynamics 365 Project Operations menggunakan rumus berikut untuk menghitung metrik pelacakan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-110">Dynamics 365 Project Operations uses the following formulas to calculate the tracking metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2c8a-111">**Persentase Kemajuan** : upaya yang sebenarnya yang dihabiskan sampai saat ini ÷Estimasi saat penyelesaian (EAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-111">**Progress percentage** : Actual effort spent to date ÷ Estimate at complete (EAC)</span></span> 
- <span data-ttu-id="c2c8a-112">**Perkiraan untuk menyelesaikan (ETC)** : rencana upaya – upaya yang sebenarnya yang dihabiskan sampai saat ini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-112">**Estimate to complete (ETC)** : Planned effort – Actual effort spent to date</span></span> 
- <span data-ttu-id="c2c8a-113">**EAC** : usaha tersisa + upaya yang sebenarnya yang dihabiskan sampai saat ini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-113">**EAC** : Remaining effort + Actual effort spent to date</span></span> 
- <span data-ttu-id="c2c8a-114">**Varian proyeksi upaya** : upaya yang direncanakan – EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-114">**Projected effort variance** : Planned effort – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="c2c8a-115">Project Operations menunjukkan proyeksi dari varians upaya terhadap tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-115">Project Operations shows a projection of the effort variance on the task.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-116">Jika EAC lebih dari upaya yang direncanakan, tugas diproyeksikan untuk mengambil lebih banyak waktu daripada yang direncanakan dan terlambat dari jadwal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-116">If the EAC is more than the planned effort, the task is projected to take more time than was originally planned and is behind schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-117">Jika EAC lebih sedikit dari upaya yang direncanakan, tugas diproyeksikan untuk mengambil lebih sedikit waktu daripada yang direncanakan dan maju dari jadwal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-117">If the EAC is less than the planned effort, the task is projected to take less time than was originally planned and is ahead schedule.</span></span>

## <a name="reprojecting-effort"></a><span data-ttu-id="c2c8a-118">Upaya memproyeksikan ulang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-118">Reprojecting effort</span></span>

<span data-ttu-id="c2c8a-119">Manajer proyek sering merevisi perkiraan asli pada tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-119">Project managers often revise the original estimates on a task.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-120">Proyeksi proyek kembali adalah persepsi manajer proyek tentang perkiraan, mengingat status proyek saat ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-120">Project reprojections are a project manager's perception of estimates, given the current state of a project.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-121">Namun, kami tidak menyarankan agar manajer proyek mengubah angka dasar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-121">However, we don't recommend that project managers change the baseline numbers.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-122">Ini karena dasar proyek mewakili sumber kebenaran yang mapan untuk jadwal proyek dan perkiraan biaya yang mana semua stakeholder proyek telah setuju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-122">This is because the project baseline represents the established source of truth for the project schedule and cost estimate, and all project stakeholders have agreed to it.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c8a-123">Ada dua cara manajer proyek dapat melakukan proyeksi ulang upaya pada tugas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-123">There are two ways that a project manager can reproject effort on tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2c8a-124">Menimpa ETC default dengan perkiraan baru dari upaya tersisa yang sebenarnya pada tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-124">Override the default ETC with a new estimate of the actual remaining effort on the task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c2c8a-125">Menimpa persentase kemajuan default dengan perkiraan baru dari kemajuan sebenarnya pada tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-125">Override the default progress percentage with a new estimate of the true progress on the task.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c8a-126">Masing-masing pendekatan ini menyebabkan penghitungan ulang dari ETC, EAC tugas, persentase progres, serta proyeksi varians upaya pada tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-126">Each approach causes a recalculation of the task's ETC, EAC, progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-127">EAC, ETC, dan persentase kemajuan pada ringkasan tugas juga dihitung ulang, dan menghasilkan proyeksi baru dari varians upaya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-127">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>

## <a name="reprojection-of-effort-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="c2c8a-128">Proyeksi ulang upaya pada tugas ringkasan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-128">Reprojection of effort on summary tasks</span></span>

<span data-ttu-id="c2c8a-129">Upaya pada ringkasan tugas atau tugas kontainer dapat diproyeksikan ulang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-129">Effort on summary tasks or container tasks can be reprojected.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-130">Terlepas dari apakah pengguna memproyeksikan kembali menggunakan usaha yang tersisa atau persentase kemajuan pada tugas ringkasan, rangkaian perhitungan berikut dimulai:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-130">Regardless of whether the user reprojects by using the remaining effort or the progress percentage on the summary tasks, the following set of calculations begins:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2c8a-131">EAC, ETC, dan persentase kemajuan tugas dihitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-131">The EAC, ETC, and progress percentage on the task are calculated.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2c8a-132">EAC baru didistribusikan ke tugas anak di proporsi yang sama seperti EAC asli pada tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-132">The new EAC is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original EAC was on the task.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2c8a-133">EAC baru pada setiap tugas individual hingga tugas node leaf dihitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-133">The new EAC on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c2c8a-134">Tugas anak yang terpengaruh hingga node leaf memiliki persentase ETC dan kemajuan yang akan dihitung ulang berdasarkan nilai EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-134">The affected child tasks down to the leaf nodes have their ETC and progress percentage recalculated based on the EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-135">Ini menghasilkan proyeksi baru untuk varians upaya dari tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-135">This results in a new projection for the effort variance of the task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c2c8a-136">EAC dari tugas ringkasan sepenuhnya hingga node root dihitung ulang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-136">The EACs of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>

### <a name="cost-tracking-view"></a><span data-ttu-id="c2c8a-137">Tampilan Pelacakan Biaya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-137">Cost tracking view</span></span> 

<span data-ttu-id="c2c8a-138">Tampilan **pelacakan biaya** membandingkan biaya aktual yang dihabiskan pada tugas dengan rencana biaya pada tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-138">The **Cost tracking** view compares the actual cost that was spent on a task to the planned cost on a task.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2c8a-139">Tampilan ini hanya menampilkan biaya tenaga kerja dan tidak mencakup biaya dari perkiraan pengeluaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-139">This view shows only labor costs and doesn’t include costs from the expense estimates.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-140">Project Operations menggunakan rumus berikut untuk menghitung metrik pelacakan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-140">Project Operations uses the following formulas to calculate the tracking metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2c8a-141">**Persentase dari biaya yang dihabiskan** : biaya aktual yang dibelanjakan hingga sekarang ÷ Estimasi biaya saat penyelesaian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-141">**Percentage of cost consumed** : Actual cost spent to date ÷ Estimated cost at completion</span></span>
- <span data-ttu-id="c2c8a-142">**Biaya untuk menyelesaikan (CTC)** : rencana biaya – biaya sebenarnya yang dihabiskan sampai saat ini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-142">**Cost to complete (CTC)** : Planned cost – Actual cost spent to date</span></span>
- <span data-ttu-id="c2c8a-143">**EAC** : Sisa Biaya + Biaya Aktual yang digunakan hingga sekarang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-143">**EAC** : Remaining cost + Actual cost spent to date</span></span>
- <span data-ttu-id="c2c8a-144">**varians Biaya diproyeksikan** : biaya direncanakan - EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-144">**Projected cost variance** : Planned cost – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="c2c8a-145">Proyeksi varians biaya ditampilkan terhadap tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-145">A projection of the cost variance is shown on the task.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-146">Jika EAC lebih dari biaya yang direncanakan, tugas diproyeksikan untuk menghabiskan lebih banyak biaya daripada yang direncanakan semula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-146">If the EAC is more than the planned cost, the task is projected to cost more than was originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-147">Oleh karena itu, tren lebih dari anggaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-147">Therefore, it's trending over budget.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-148">Jika EAC kurang dari biaya yang direncanakan, tugas diproyeksikan untuk menghabiskan lebih sedikit biaya daripada yang direncanakan semula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-148">If the EAC is less than the planned cost, the task is projected to cost less than was originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-149">Oleh karena itu, tren di bawah anggaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-149">Therefore, it's trending under budget.</span></span>

## <a name="project-managers-reprojection-of-cost"></a><span data-ttu-id="c2c8a-150">Proyeksi ulang biaya manajer proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-150">Project manager’s reprojection of cost</span></span>

<span data-ttu-id="c2c8a-151">Bila upaya diproyeksikan ulang, CTC, EAC, persentase biaya yang dihabiskan, dan variasi biaya yang diproyeksikan akan dihitung ulang dalam tampilan **pelacakan biaya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-151">When effort is reprojected, the CTC, EAC, percentage of cost consumed, and projected cost variance are all recalculated in the **Cost tracking** view.</span></span>

## <a name="project-status-summary"></a><span data-ttu-id="c2c8a-152">Ringkasan Status Proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-152">Project status summary</span></span>

<span data-ttu-id="c2c8a-153">Pelacakan data dalam tampilan **pelacakan upaya** dan **pelacakan biaya** menampilkan kemajuan dan konsumsi biaya pada node root proyek, tugas ringkasan, dan tingkat tugas node daun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-153">Tracking data in the **Effort tracking** and **Cost tracking** views shows the progress and cost consumption at the project root node, summary tasks, and leaf node tasks levels.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-154">Bagian **status** pada halaman **entitas proyek** menunjukkan ringkasan status tingkat proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-154">The **Status** section on the **Project entity** page shows a summary of project-level status.</span></span>

## <a name="status-summary-fields"></a><span data-ttu-id="c2c8a-155">Bidang ringkasan status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-155">Status summary fields</span></span>

<span data-ttu-id="c2c8a-156">Bidang **status proyek secara keseluruhan** adalah bidang yang dapat diedit yang menampilkan status keseluruhan proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-156">The **Overall project status** field is an editable field that shows the overall status of the project.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-157">Menggunakan pengkodean warna, seperti hijau, kuning, dan lainnya, untuk menunjukkan peningkatan risiko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-157">It uses color-coding, such as green, yellow, and red, to indicate increasing risk.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-158">Bidang **komentar** memungkinkan manajer proyek memasukkan komentar tertentu tentang status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-158">The **Comments** field lets the project manager enter specific comments about the status.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-159">Bidang **Status diperbarui pada** tidak dapat diedit dan nilainya adalah stempel waktu yang menunjukkan Kapan status diperbarui terakhir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-159">The **Status updated on** field is not editable and the value is a timestamp that indicates when the status was last updated.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c8a-160">Bidang **performa jadwal** dan **performa biaya** ditetapkan dari tanggal pelacakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-160">The **Schedule performance** and **Cost performance** fields are set from the tracking date.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-161">Bila jadwal dan varians biaya untuk node root dalam tampilan **pelacakan upaya** positif, Anda dapat menetapkan bidang ini ke **depan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-161">When the schedule and cost variance for the root node in the **Effort tracking** view are positive, you can set these fields to **Ahead**.</span></span> <span data-ttu-id="c2c8a-162">Bila jadwal dan varians biaya untuk node root negatif, Anda dapat mengaturnya ke **belakang**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c8a-162">When the schedule and cost variance for the root node are negative, you can set them to **Behind**.</span></span>
