---
title: Kuotasi - Konsep utama
description: Topik ini memberikan informasi tentang kuotasi proyek dan kuotasi penjualan yang tersedia dalam Project Operations.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 488c57527e6cc153093014438453001170f311dc
ms.sourcegitcommit: df30839484ef278675c5c712af0f7ba66ed9cdd3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 03/17/2021
ms.locfileid: "5663697"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-based-quotes"></a><span data-ttu-id="80696-103">Konsep unik untuk kuotasi berbasis proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-103">Concepts unique to Project-based quotes</span></span>

<span data-ttu-id="80696-104">_**Berlaku untuk:** Project Operations untuk skenario berbasis sumber daya/non-lengkap, penyebaran sederhana -menangani faktur proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="80696-105">Di Dynamics 365 Project Operations, ada dua jenis kuotasi: proyek dan penjualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-105">In Dynamics 365 Project Operations, there are two types of quotes, project and sales.</span></span> <span data-ttu-id="80696-106">Kedua jenis kuotasi ini berbeda dalam hal berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-106">The two types of quotes differ in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="80696-107">**Kisi untuk item baris**: Pada kuotasi penjualan, hanya ada satu kisi untuk item baris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-107">**Grids for line items**: On a sales quote, there is only one grid for line items.</span></span> <span data-ttu-id="80696-108">Di kuotasi proyek, ada dua kisi untuk item baris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-108">On a project quote, there are two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="80696-109">Satu kisi adalah untuk baris proyek dan lainnya adalah untuk baris produk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-109">One grid is for project lines and the other is for product lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="80696-110">**Aktivasi dan revisi**: kuotasi penjualan mendukung aktivasi dan revisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-110">**Activation and revisions**: Sales quotes support activation and revisions.</span></span> <span data-ttu-id="80696-111">Proses ini tidak didukung pada kuotasi proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-111">These processes are not supported on a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="80696-112">**Pesanan yang dilampirkan**: Anda dapat melampirkan beberapa pesanan ke kuotasi penjualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-112">**Attached orders**: You can attach multiple orders to a sales quote.</span></span> <span data-ttu-id="80696-113">Hanya satu kontrak proyek dapat dilampirkan ke kuotasi proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-113">Only one project contract can be attached to a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="80696-114">**Memenangkan kuotasi**: bila Anda memenangkan kuotasi penjualan, peluang terkait dapat tetap terbuka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-114">**Winning a quote**: When you win a sales quote, the related opportunity can remain open.</span></span> <span data-ttu-id="80696-115">Setelah kuotasi proyek dimenangkan, peluang terkait ditutup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-115">After a project quote is won, the related opportunity is closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="80696-116">**Bidang dan konsep**: Kuotasi penjualan tidak mencakup beberapa bidang dan konsep yang disertakan dalam kuotasi proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-116">**Fields and concepts**: A sales quote doesn't include some fields and concepts that are included on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="80696-117">Bidang mencakup **unit kontrak**, **manajer akun**, dan **nama tagihan ke kontak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-117">The fields include **Contracting Unit**, **Account Manager**, and **Bill to Contact Name**.</span></span>  
- <span data-ttu-id="80696-118">**Jenis**: Kuotasi penjualan dan kuotasi proyek juga diidentifikasi berdasarkan bidang berbasis rangkaian pilihan, **jenis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-118">**Type**: Sales and project quotes are also identified by the option set–based field, **Type**.</span></span> <span data-ttu-id="80696-119">Untuk kuotasi penjualan, bidang ini memiliki nilai **berbasis item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-119">For a sales quote, this field has the value **Item-based**.</span></span> <span data-ttu-id="80696-120">Untuk kuotasi proyek, ia memiliki nilai **berbasis kerja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-120">For a project quote, it has the value **Work-based**.</span></span>

<span data-ttu-id="80696-121">Topik ini berfokus pada rincian kuotasi proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-121">This topic focuses on the details of project quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="80696-122">Kuotasi proyek dalam Project Operations dapat memiliki beberapa item baris atau baris kuotasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-122">A project quote in Project Operations can have multiple line items or quote lines.</span></span> <span data-ttu-id="80696-123">Bahkan, kuotasi proyek memiliki dua kisi untuk item baris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-123">In fact, a project quote has two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="80696-124">Satu kisi adalah untuk baris berbasis proyek yang memungkinkan perkiraan rinci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-124">One grid is for project-based lines that allow for detailed estimations.</span></span> <span data-ttu-id="80696-125">Kisi lainnya adalah untuk lini berbasis produk menggunakan harga satuan sederhana dan pendekatan berbasis kuantitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-125">The other grid is for product-based lines that use a simple unit price and quantity-based approach.</span></span>

- <span data-ttu-id="80696-126">**Berbasis proyek**: nilai kuotasi ditentukan setelah Anda memperkirakan berapa banyak pekerjaan yang diperlukan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-126">**Project-based**: The quoted value is determined after you estimate how much work is required.</span></span> <span data-ttu-id="80696-127">Anda dapat memperkirakan kerja pada tingkat tinggi, langsung sebagai rincian baris di bawah setiap baris kuotasi, atau berdasarkan perkiraan dari awal, dengan menggunakan proyek dan rencana proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-127">You can estimate work at a high level, directly as line details below each quote line, or based on ground-up estimates, by using a project and project plan.</span></span> <span data-ttu-id="80696-128">Baris kuotasi berbasis proyek hanya ditemukan dalam kuotasi berbasis proyek yang dibuat menggunakan Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-128">Project-based quote lines are found only in project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="80696-129">Baris kuotasi jenis ini adalah formulir kustom baris kuotasi tulis yang tersedia dalam Microsoft Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-129">This type of quote line is a customized form of the write-in quote lines that are available in Microsoft Dynamics 365 Sales.</span></span>

- <span data-ttu-id="80696-130">**Berbasis produk**: jumlah (nilai yang dikutip) ditentukan berdasarkan kuantitas unit yang terjual dan harga penjualan unit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-130">**Product-based**: The quoted value is determined based on the quantity of sold units and the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="80696-131">Produk pada baris berbasis produk dapat berasal dari Katalog Produk dalam Sales, atau dapat berupa produk yang Anda tentukan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-131">The product on a product-based line can come from a product catalog in Sales, or it can be a product that you define.</span></span> <span data-ttu-id="80696-132">Baris kuotasi jenis ini juga tersedia pada kuotasi berbasis proyek yang dibuat menggunakan Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-132">This type of quote line is also available on project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="80696-133">Jumlah pada kuotasi adalah total di seluruh baris berbasis produk dan baris berbasis proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-133">The amount on a quote is the total across the product-based lines and the project-based lines.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80696-134">Kuotasi dan baris kuotasi tidak diperlukan di Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-134">Quotes and quote lines aren't required in PProject Operations.</span></span> <span data-ttu-id="80696-135">Anda dapat memulai proses proyek dengan kontrak proyek (proyek yang dijual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-135">You can start the project process with a project contract (sold project).</span></span> <span data-ttu-id="80696-136">Namun, peluang selalu diperlukan, terlepas dari Apakah Anda mulai dengan kuotasi atau kontrak proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-136">However, an opportunity is always required, regardless of whether you start with a quote or a project contract.</span></span>

## <a name="project-based-quote-lines"></a><span data-ttu-id="80696-137">Baris kuotasi berbasis proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-137">Project-based quote lines</span></span>

<span data-ttu-id="80696-138">Baris kuotasi berbasis proyek dalam Project Operations memiliki metode penagihan berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-138">A project-based quote line in Project Operations has the following billing methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="80696-139">Waktu dan bahan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-139">Time and material</span></span>
- <span data-ttu-id="80696-140">Harga Tetap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-140">Fixed price</span></span>

### <a name="time-and-material"></a><span data-ttu-id="80696-141">Waktu dan Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-141">Time and material</span></span>

<span data-ttu-id="80696-142">Metode penagihan waktu dan material didasarkan pada konsumsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-142">The Time and material billing method is based on consumption.</span></span> <span data-ttu-id="80696-143">Bila Anda memilih metode penagihan ini, pelanggan ditagih saat proyek menyebabkan biaya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-143">When you select this billing method, the customer is invoiced as the project incurs costs.</span></span> <span data-ttu-id="80696-144">Faktur dibuat pada frekuensi periodik berbasis tanggal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-144">Invoices are created on a date-based periodic frequency.</span></span> <span data-ttu-id="80696-145">Selama proses penjualan, nilai yang dikutip dari komponen waktu dan material hanya memberikan perkiraan biaya akhir kepada pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-145">During the sales process, the quoted value of a time-and-material component gives only an estimate of the final cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="80696-146">Vendor tidak melakukannya sendiri untuk menyelesaikan proyek tepat pada nilai yang dikutip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-146">The vendor doesn't commit itself to completing the project at exactly the quoted value.</span></span> <span data-ttu-id="80696-147">Komponen waktu dan material meningkatkan risiko pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-147">Time-and-material components increase the customer's risk.</span></span> <span data-ttu-id="80696-148">Pelanggan mungkin ingin menegosiasikan klausa tambahan yang tidak melebihi batas untuk meminimalkan risiko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-148">Customers might want to negotiate additional not-to-exceed clauses to minimize their risk.</span></span> <span data-ttu-id="80696-149">Project Operations tidak mendukung pengaturan klausul yang tidak melebihi batas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-149">Project Operations doesn't support setting not-to-exceed clauses.</span></span>

### <a name="fixed-price"></a><span data-ttu-id="80696-150">Harga Tetap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-150">Fixed price</span></span>

<span data-ttu-id="80696-151">Pada metode penagihan harga tetap, vendor berkomitmen untuk memberikan proyek dengan biaya tetap kepada pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-151">In the Fixed price billing method, a vendor commits itself to delivering the project at a fixed cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="80696-152">Pelanggan ditagih nilai yang dikutip dari baris kuotasi harga tetap, terlepas dari biaya yang ditimbulkan vendor untuk memberikan baris kuotasi tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-152">The customer is billed the quoted value of the fixed-price quote line, regardless of the costs that the vendor incurs to deliver that quote line.</span></span> <span data-ttu-id="80696-153">Nilai baris kuotasi harga tetap ditagih dengan salah satu cara berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-153">The fixed-price quote line value is billed in one of the following ways:</span></span> 

- <span data-ttu-id="80696-154">Sebagai jumlah bulat pada awal atau akhir proyek, atau saat tonggak waktu proyek tercapai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-154">As a lump-sum amount at the start or end of the project, or when a project milestone is reached.</span></span> 
- <span data-ttu-id="80696-155">Pada frekuensi berdasarkan tanggal dari angsuran yang sama dari nilai tetap pada baris kuotasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-155">At a date-based frequency of equal installments of the fixed value on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="80696-156">Angsuran ini dikenal sebagai tonggak waktu periodik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-156">These installments are known as periodic milestones.</span></span>
- <span data-ttu-id="80696-157">Dengan angsuran yang memiliki nilai moneter yang selaras dengan kemajuan pekerjaan atau tonggak waktu tertentu yang dicapai dalam proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-157">In installments that have a monetary value that is aligned with the progress of work or specific milestones that are achieved on the project.</span></span> <span data-ttu-id="80696-158">Dalam kasus ini, nilai masing-masing angsuran dapat berbeda, tetapi jumlah mereka semua harus sama dengan nilai tetap pada baris kuotasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-158">In this case, the value of each installment can differ, but they must all add up to the fixed value on the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="80696-159">Project Operations mendukung ketiga jenis jadwal faktur untuk baris kuotasi harga tetap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-159">Project Operations supports all three types of invoice schedules for fixed-price quote lines.</span></span>

## <a name="transaction-classification"></a><span data-ttu-id="80696-160">Klasifikasi Transaksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-160">Transaction classification</span></span>

<span data-ttu-id="80696-161">Organisasi layanan profesional biasanya mengutip dan menagih pelanggan mereka berdasarkan klasifikasi biaya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-161">Professional service organizations typically quote and invoice their customers by classification of costs.</span></span> <span data-ttu-id="80696-162">Biaya diwakili oleh klasifikasi transaksi berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-162">Costs are represented by the following transaction classifications:</span></span>

- <span data-ttu-id="80696-163">**Waktu**: klasifikasi ini mewakili biaya tenaga kerja atau waktu sumber daya manusia pada suatu proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-163">**Time**: This classification represents the cost of labor or human resources' time on a project.</span></span>
- <span data-ttu-id="80696-164">**Pengeluaran**: klasifikasi ini mewakili semua jenis pengeluaran lain pada suatu proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-164">**Expense**: This classification represents all other kinds of expenses on a project.</span></span> <span data-ttu-id="80696-165">Karena biaya dapat dikelompokkan secara luas, sebagian besar organisasi membuat subkategori, seperti perjalanan, Penyewaan Mobil, Hotel, atau perlengkapan kantor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-165">Because expenses can be broadly classified, most organizations create subcategories, such as travel, car rental, hotel, or office supplies.</span></span>
- <span data-ttu-id="80696-166">**Biaya**: klasifikasi ini mewakili biaya tetap lain-lain, denda, dan item lainnya yang dibebankan kepada pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-166">**Fee**: This classification represents miscellaneous overhead, penalties, and other items that are charged to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="80696-167">**Pajak**: klasifikasi ini menunjukkan jumlah pajak yang ditambahkan pengguna saat mereka memasukkan pengeluaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-167">**Tax**: This classification represents tax amounts that users add while they enter expenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="80696-168">**Transaksi material**: klasifikasi ini merupakan aktual dari lini produk pada faktur proyek yang telah dikonfirmasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-168">**Material transaction**: This classification represents actuals from product lines on a confirmed project invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="80696-169">**Tonggak waktu**: klasifikasi ini digunakan oleh logika penagihan harga tetap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-169">**Milestone**: This classification is used by the fixed-price billing logic.</span></span>

<span data-ttu-id="80696-170">Satu atau lebih klasifikasi transaksi ini dapat diasosiasikan dengan masing-masing baris kuotasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-170">One or more of these transaction classifications can be associated with each quote line.</span></span> <span data-ttu-id="80696-171">Setelah kuotasi dimenangkan, pemetaan antara klasifikasi transaksi dan baris kuotasi ditransfer ke baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-171">After a quote is won, the mapping between transaction classification and quote line is transferred to the contract line.</span></span>
  
<span data-ttu-id="80696-172">Misalnya, kuotasi mungkin berisi dua baris kuotasi berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-172">For example, a quote might contain the following two quote lines:</span></span> 

- <span data-ttu-id="80696-173">Di sini berlaku pekerjaan konsultasi yang menggunakan metode penagihan waktu dan bahan serta klasifikasi waktu dan transaksi biaya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-173">Consulting work that uses a Time and material billing method where time and fee transaction classifications are applicable.</span></span> <span data-ttu-id="80696-174">Misalnya, Semua transaksi waktu dan biaya untuk proyek contoh **penerapan Dynamics AX** ditagih pada pelanggan berdasarkan waktu dan materi yang digunakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-174">For example, all time and fee transactions for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced to the customer based on the time and materials that are used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="80696-175">Biaya perjalanan terkait yang menggunakan metode penagihan harga tetap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-175">Related travel expenses that use a Fixed price billing method.</span></span> <span data-ttu-id="80696-176">Misalnya, Semua biaya perjalanan untuk proyek contoh **penerapan Dynamics AX** ditagih pada nilai uang tetap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-176">For example, all travel expenses for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced at a fixed monetary value.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80696-177">Kombinasi dari proyek dan klasifikasi transaksi **waktu**, **pengeluaran**, dan **biaya** yang terkait dengan baris kuotasi atau baris kontrak harus unik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-177">The combination of the project and transaction classifications of **Time**, **Expense**, and **Fee** that are associated with a quote line or contract line must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="80696-178">Jika kombinasi yang sama antara proyek dan kelas transaksi dikaitkan dengan lebih dari satu baris kontrak atau baris kuotasi, Project Operations tidak akan berfungsi dengan benar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-178">If the same combination of project and transaction class is associated with more than one contract line or quote line, Project Operations won't work correctly.</span></span>

## <a name="billing-types"></a><span data-ttu-id="80696-179">Jenis Penagihan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-179">Billing types</span></span>

<span data-ttu-id="80696-180">Bidang **jenis penagihan** menentukan konsep ketertagihan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-180">The **Billing Type** field defines the concept of chargeability.</span></span> <span data-ttu-id="80696-181">Ini adalah rangkaian pilihan yang memiliki nilai yang mungkin berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-181">It's an option set that has the following possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="80696-182">**Dikenakan biaya**: biaya yang Diperoleh dari peran/kategori ini adalah biaya langsung yang mendorong eksekusi proyek, dan pelanggan akan membayar untuk pekerjaan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-182">**Chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is a direct cost that drives project execution, and the customer will pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="80696-183">Pembayaran dapat diberikan sebagai pengaturan waktu dan material atau harga tetap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-183">The payment can be administered as a time-and-material or fixed-price arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="80696-184">Namun, karyawan yang menghabiskan waktu ini akan menerima kredit yang sesuai untuk pemanfaatan yang dapat ditagih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-184">However, the employee who spends this time will receive the corresponding credit for his or her billable utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="80696-185">**Tidak dikenakan biaya**: biaya yang Diperoleh dari peran/kategori ini dianggap biaya langsung yang mendorong eksekusi proyek, meskipun pelanggan tidak menyadari fakta ini dan tidak akan membayar untuk pekerjaan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-185">**Non-chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, even though the customer doesn't recognize this fact and won't pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="80696-186">Karyawan yang menghabiskan waktu ini tidak akan dikreditkan dengan pemanfaatan yang dapat ditagih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-186">The employee who spends this time won't be credited with billable utilization for it.</span></span>
- <span data-ttu-id="80696-187">**Gratis**: biaya yang diperoleh dari peran/kategori ini dianggap biaya langsung yang mendorong eksekusi proyek, dan pelanggan mengakui fakta ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-187">**Complimentary**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, and the customer recognizes this fact.</span></span> <span data-ttu-id="80696-188">Karyawan yang menghabiskan waktu ini akan dikreditkan untuk pemanfaatan yang dapat ditagih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-188">The employee who spends this time will be credited for billable utilization for it.</span></span> <span data-ttu-id="80696-189">Namun, biaya ini tidak dibebankan kepada pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-189">However, this cost isn't charged to the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="80696-190">**Tidak tersedia**: biaya yang dikeluarkan pada proyek internal yang tidak memerlukan pelacakan pendapatan dilacak dengan menggunakan pilihan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-190">**Not available**: The costs that are incurred on internal projects that don't require revenue tracking are tracked by using this option.</span></span>

## <a name="invoice-schedule"></a><span data-ttu-id="80696-191">Jadwal faktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-191">Invoice schedule</span></span>

<span data-ttu-id="80696-192">Jadwal faktur adalah rangkaian tanggal saat pemfakturan untuk proyek terjadi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-192">An invoice schedule is a series of dates when invoicing for a project occurs.</span></span> <span data-ttu-id="80696-193">Anda dapat memilih untuk membuat jadwal faktur pada baris kuotasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-193">You can optionally create an invoice schedule on a quote line.</span></span> <span data-ttu-id="80696-194">Setiap baris kuotasi dapat memiliki jadwal faktur tersendiri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-194">Each quote line can have its own invoice schedule.</span></span> <span data-ttu-id="80696-195">Untuk membuat jadwal faktur, Anda harus menyediakan nilai atribut berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-195">To create an invoice schedule, you must provide the following attribute values:</span></span>

- <span data-ttu-id="80696-196">Tanggal mulai penagihan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-196">A billing start date</span></span> 
- <span data-ttu-id="80696-197">Tanggal pengiriman yang menunjukkan tanggal berakhir penagihan pada proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-197">A delivery date that represents the billing end date on the project</span></span>
- <span data-ttu-id="80696-198">Frekuensi faktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-198">An invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="80696-199">Ketiga nilai atribut ini digunakan untuk membuat rangkaian tanggal tentatif untuk membuat faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-199">These three attribute values are used to generate a tentative set of dates to establish invoicing on.</span></span>

## <a name="invoice-frequency"></a><span data-ttu-id="80696-200">Frekuensi faktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-200">Invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="80696-201">Frekuensi faktur adalah entitas yang menyimpan nilai atribut yang membantu mengekspresikan frekuensi pembuatan faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-201">Invoice frequency is an entity that stores attribute values that help express the frequency of invoice creation.</span></span> <span data-ttu-id="80696-202">Atribut berikut mengekspresikan atau menentukan entitas frekuensi faktur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-202">The following attributes express or define the Invoice frequency entity:</span></span>

- <span data-ttu-id="80696-203">**Periode**: bulanan, dua mingguan, dan periode mingguan didukung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-203">**Period**: Monthly, biweekly, and weekly periods are supported.</span></span> 
- <span data-ttu-id="80696-204">**Berjalan per periode**: untuk periode mingguan dan dua mingguan, Anda hanya dapat menentukan satu operasi per periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-204">**Runs per period**: For weekly and biweekly periods, you can define only one run per period.</span></span> <span data-ttu-id="80696-205">Untuk periode bulanan, Anda dapat menentukan antara satu hingga empat operasi per periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-205">For monthly periods, you can define between one and four runs per period.</span></span> 
- <span data-ttu-id="80696-206">**Hari berjalan**: hari saat faktur harus dijalankan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-206">**Days of run**: The days when invoicing should be run.</span></span> <span data-ttu-id="80696-207">Anda dapat mengonfigurasikan atribut ini dengan dua cara:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-207">You can configure this attribute in two ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="80696-208">**Hari kerja**: misalnya, Anda dapat menentukan bahwa faktur dijalankan setiap hari Senin atau setiap hari Senin kedua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-208">**Weekdays**: For example, you can specify that invoicing is run every Monday or every second Monday.</span></span> <span data-ttu-id="80696-209">Pelanggan yang harus menetapkan faktur untuk dijalankan pada hari kerja mungkin lebih suka konfigurasi semacam ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-209">Customers who must set invoicing to run on a working day might prefer this kind of configuration..</span></span> 
  - <span data-ttu-id="80696-210">**Hari Kalender**: misalnya, Anda dapat menentukan bahwa faktur dijalankan pada hari ketujuh dan dua puluh satu setiap bulan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-210">**Calendar days**: For example, you can specify that invoicing is run on the seventh and twenty-first days of every month.</span></span> <span data-ttu-id="80696-211">Beberapa organisasi mungkin memilih konfigurasi semacam ini, karena membantu menjamin bahwa faktur di dijalankan pada jadwal tetap setiap bulan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-211">Some organizations might prefer this kind of configuration, because it helps guarantee that invoicing in run on a fixed schedule every month.</span></span>
  
### <a name="invoice-schedule-for-a-fixed-price-quote-line"></a><span data-ttu-id="80696-212">Jadwal faktur untuk baris kuotasi harga tetap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-212">Invoice schedule for a fixed-price quote line</span></span>

<span data-ttu-id="80696-213">Untuk baris kuotasi harga tetap, Anda dapat menggunakan kisi **jadwal faktur** untuk membuat tonggak waktu penagihan yang sama dengan nilai baris kuotasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-213">For a fixed-price quote line, you can use the **Invoice Schedule** grid to create billing milestones that equal the value of the quote line.</span></span>

- <span data-ttu-id="80696-214">Untuk membuat tonggak waktu penagihan yang terbagi rata, pilih frekuensi faktur, masukkan tanggal mulai penagihan pada baris kuotasi, dan pilih **tanggal selesai yang diminta** untuk kuotasi di bagian **ringkasan** header kuotasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-214">To create billing milestones that are equally divided, select an invoice frequency, enter the billing start date on the quote line, and select **Requested Completion Date** for the quote in the **Summary** section of the quote header.</span></span> <span data-ttu-id="80696-215">Kemudian pilih **Buat tonggak waktu periodik** untuk membuat tonggak waktu terpisah yang sama berdasarkan frekuensi faktur yang dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-215">Then select **Generate Periodic Milestones** to create equally split milestones based on the selected invoice frequency.</span></span> 
- <span data-ttu-id="80696-216">Untuk membuat tonggak penagihan Total, buat tonggak waktu, lalu masukkan nilai baris kuotasi sebagai jumlah tonggak waktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-216">To create a lump-sum billing milestone, create a milestone, and then enter the quote line value as the milestone amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="80696-217">Untuk membuat tonggak waktu penagihan yang didasarkan pada tugas tertentu dalam rencana proyek, buat tonggak waktu, dan Petakan ke elemen jadwal proyek dalam UI tonggak waktu penagihan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80696-217">To create billing milestones that are based on specific tasks in the project plan, create a milestone, and map it to the project's schedule element in the billing milestone UI.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
