---
title: Mengonfigurasi dan menggunakan pembayaran vendor "bayar jika dibayar"
description: Topik ini menjelaskan cara membuat persyaratan bayar-saat berbayar (PWP) sehingga anda dapat merilis sebagian pembayaran vendor, berdasarkan pembayaran pelanggan.
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 03/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: f2469c8396eb4867b435f70b046aa421552d0fa1
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5288604"
---
# <a name="set-up-and-use-pay-when-paid-vendor-payments"></a><span data-ttu-id="c68f0-103">Mengonfigurasi dan menggunakan pembayaran vendor "bayar jika dibayar"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-103">Set up and use pay-when-paid vendor payments</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c68f0-104">Bila Anda menyetujui vendor untuk bekerja sebagai subkontraktor, Anda mungkin ingin menahan pembayaran ke Penjual hingga pelanggan membayar Anda untuk proyek tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-104">When you approve a vendor to work as a subcontractor, you might want to withhold payment to the vendor until your customer pays you for the project.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-105">Untuk mendukung skenario ini, Anda dapat mengkonfigurasi persyaratan bayar-saat dibayar (PWP) saat mengkonfigurasi pesanan pembelian (PO) dengan vendor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-105">To support this scenario, you can set up pay-when-paid (PWP) terms when you set up the purchase order (PO) with the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="c68f0-106">Misalnya, bila pelanggan membayar sejumlah faktur proyek, Anda dapat memberikan sebagian atau semua jumlah faktur vendor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-106">For example, when a customer pays an amount on a project invoice, you can release some or all of the vendor invoice amount.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-107">Cukup Konfigurasikan persyaratan PWP yang menentukan bahwa vendor akan dibayar setelah Anda menerima persentase pembayaran yang terkait dari pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-107">Just set up PWP terms that specify that the vendor will be paid after you receive a percentage of the related payment from the customer.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-108">Jika Anda menerima pembayaran parsial dari pelanggan, Anda dapat secara manual menerbitkan beberapa faktur terkait vendor untuk pembayaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-108">If you receive partial payment from a customer, you can manually release some of the related vendor invoices for payment.</span></span>

<span data-ttu-id="c68f0-109">Contoh berikut menguraikan proses saat persyaratan PWP digunakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-109">The following example outlines the process when PWP terms are used.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="c68f0-110">Contoh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-110">Example</span></span>

<span data-ttu-id="c68f0-111">Organisasi Anda setuju untuk menyediakan untuk pelanggan 100 komputer yang telah diinstal perangkat lunak, dengan harga 150,00 dolar AS (USD) per komputer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-111">Your organization agrees to provide a customer with 100 computers that have software installed, for a price of 150.00 US dollars (USD) per computer.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-112">Anda kemudian menyewa vendor untuk menyediakan komputer yang memiliki perangkat lunak diinstal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-112">You then hire a vendor to provide you with the computers that have software installed.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-113">Berdasarkan perjanjian, pelanggan harus menyetujui kualitas komputer sebelum membayar organisasi Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-113">According to the agreement, the customer must approve the quality of the computers before it pays your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-114">Kebijakan organisasi Anda adalah menahan pembayaran ke vendor hingga pelanggan membayar Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-114">Your organization's policy is to withhold payment to vendors until the customer has paid you.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-115">Oleh karena itu, Anda mengkonfigurasi proyek sehingga memiliki persentase PWP 100 persen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-115">Therefore, you set up the project so that it has a PWP percentage of 100 percent.</span></span>

<span data-ttu-id="c68f0-116">Vendor mengirimi Anda 100 komputer yang memiliki perangkat lunak terinstal, bersama dengan faktur untuk 10.000,00 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-116">The vendor sends you the 100 computers that have software installed, together with an invoice for 10,000.00 USD.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-117">Karena persyaratan PWP diatur untuk proyek Anda, Anda tidak membayar vendor setelah menerima komputer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-117">Because PWP terms are set up for your project, you don't pay the vendor upon receipt of the computers.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-118">Namun, Anda mengirim komputer ke pelanggan, bersama dengan faktur senilai 15.000,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-118">Instead, you send the computers to the customer, together with an invoice for 15,000.00.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-119">Pelanggan memeriksa komputer dan menyetujui jumlah penuh faktur proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-119">The customer inspects the computers and approves the full amount of the project invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="c68f0-120">Setelah Anda menerima pembayaran penuh dari pelanggan, Anda membayar vendor 10.000,00, jumlah penuh faktur vendor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-120">After you receive the full payment from the customer, you pay the vendor 10,000.00, the full amount of the vendor invoice.</span></span>

## <a name="set-up-pwp-terms-for-a-project"></a><span data-ttu-id="c68f0-121">Konfigurasikan persyaratan PWP untuk proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-121">Set up PWP terms for a project</span></span>

<span data-ttu-id="c68f0-122">Saat Anda menyiapkan persyaratan PWP untuk suatu proyek, Anda harus menentukan, sebagai persentase, jumlah minimum yang harus dibayar pelanggan untuk proyek sebelum Anda akan membayar vendor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-122">When you set up PWP terms for a project, you must specify, as a percentage, the minimum amount that a customer must pay you for the project before you will pay the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-123">Jumlah ambang batas secara otomatis dihitung pada faktur pelanggan untuk proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-123">The threshold amount is automatically calculated on the customer invoices for the project.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-124">Ikuti langkah-langkah berikut untuk menyiapkan persentase ambang batas untuk persyaratan PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-124">Follow these steps to set up the threshold percentage for PWP terms.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c68f0-125">Buka **manajemen proyek dan akuntansi** \> **proyek** \> **Semua proyek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-125">Go to **Project management and accounting** \> **Projects** \> **All projects**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c68f0-126">Cari dan buka proyek yang ingin Anda konfigurasikan persyaratan PWP-nya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-126">Find and open the project that you want to set up PWP terms for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c68f0-127">Pada fasttab **perjanjian vendor**, pilih **Tambah baris**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-127">On the **Vendor agreements** FastTab, select **Add line**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c68f0-128">Di bidang **kode akun**, pilih salah satu pilihan berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-128">In the **Account code** field, select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c68f0-129">**Tabel** – persyaratan PWP berlaku untuk satu vendor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-129">**Table** – The PWP terms apply to a single vendor.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c68f0-130">**Grup**– persyaratan PWP berlaku untuk semua vendor dalam grup vendor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-130">**Group** – The PWP terms apply to all vendors in a vendor group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c68f0-131">**Semua** – persyaratan PWP berlaku untuk semua vendor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-131">**All** – The PWP terms apply to all vendors.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c68f0-132">Jika Anda memilih **tabel** atau **grup** dalam langkah sebelumnya, di bidang **grup vendor/vendor**, pilih vendor atau grup Penjual yang menerapkan persyaratan PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-132">If you selected **Table** or **Group** in the previous step, in the **Vendor/Vendor group** field, select the vendor or vendor group that the PWP terms apply to.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-133">Jika Anda memilih **semua** di langkah sebelumnya, bidang **grup vendor/vendor** tidak dapat diedit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-133">If you selected **All** in the previous step, the **Vendor/Vendor group** field can't be edited.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c68f0-134">Jika persyaratan retensi vendor diatur untuk vendor dalam proyek, di bidang **persyaratan retensi vendor**, pilih id aturan untuk persyaratan retensi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-134">If vendor retention terms are set up for the vendor in the project, in the **Vendor retention terms** field, select the rule ID for the retention terms.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c68f0-135">Di bidang **persentase ambang PWP**, masukkan persentase ambang batas untuk proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-135">In the **PWP threshold percentage** field, enter the threshold percentage for the project.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-136">Persentase yang Anda masukkan untuk proyek menentukan jumlah minimum yang harus dibayar pelanggan sebelum Anda akan membayar vendor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-136">The percentage that you enter for the project defines the minimum amount that the customer must pay you before you will pay the vendor.</span></span>

## <a name="create-a-po-that-has-pwp-terms"></a><span data-ttu-id="c68f0-137">Membuat PO yang memiliki persyaratan PWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-137">Create a PO that has PWP terms</span></span>

<span data-ttu-id="c68f0-138">Bila Anda memposting faktur dari vendor, jika vendor tunduk pada persyaratan PWP, persyaratan tersebut akan ditampilkan pada baris PO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-138">When you post an invoice from a vendor, if the vendor is subject to PWP terms, those terms are shown on the PO lines.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-139">Untuk membuat PO yang memiliki persyaratan PWP, ikuti langkah berikut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-139">To create a PO that has PWP terms, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c68f0-140">Buka **pengadaan dan pembekalan** \> **pesanan pembelian** \> **semua pesanan pembelian**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-140">Go to **Procurement and sourcing** \> **Purchase orders** \> **All purchase orders**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c68f0-141">Pada panel tindakan, pilih **Baru**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-141">On the Action Pane, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-142">Kemudian, di kotak dialog **buat pesanan pembelian**, masukkan informasi yang diperlukan, dan pilih **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-142">Then, in the **Create purchase order** dialog box, enter the required information, and select **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="c68f0-143">Atau, buka PO yang ada pada halaman daftar **semua pesanan pembelian**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-143">Alternatively, open an existing PO on the **All purchase orders** list page.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c68f0-144">Pada halaman **pesanan pembelian**, di fasttab **baris pesanan pembelian**, Tinjau rincian baris PO untuk vendor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-144">On the **Purchase order** page, on the **Purchase order lines** FastTab, review the details of the PO line for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-145">Pilihan **bayar saat berbayar** dipilih secara otomatis, dan nilai di bidang **persentase ambang PWP** secara otomatis disalin dari bidang **persentase ambang PWP** di halaman **proyek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-145">The **Pay when paid** option is automatically selected, and the value in the **PWP threshold percentage** field is automatically copied from the **PWP threshold percentage** field on the **Projects** page.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c68f0-146">Jika Anda tidak ingin menerapkan persyaratan PWP ke vendor untuk baris PO, kosongkan pilihan **bayar saat berbayar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-146">If you don't want to apply PWP terms to the vendor for a PO line, clear the **Pay when paid** option.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-147">Dalam kasus ini, bidang **persentase ambang PWP** untuk baris PO akan diatur ulang ke 0 (nol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-147">In this case, the **PWP threshold percentage** field for the PO line will be reset to 0 (zero).</span></span>

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a><span data-ttu-id="c68f0-148">Memperbarui pembayaran pelanggan dan membayar vendor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-148">Update a customer payment and pay the vendor</span></span>

<span data-ttu-id="c68f0-149">Bila vendor menyelesaikan tugasnya dalam proyek dan mengirimkan faktur, Anda harus meninjau status proyek dan faktur pelanggan untuk menentukan apakah persyaratan PWP telah dipenuhi untuk proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-149">When a vendor completes its work on a project and sends you an invoice, you must review the project status and customer invoices to determine whether the PWP terms have been met for the project.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-150">Jika persyaratan PWP untuk vendor terpenuhi, Anda dapat menentukan baris pada faktur vendor untuk membayar, berdasarkan pembayaran pelanggan untuk proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-150">If the PWP terms for the vendor were met, you can determine which lines on the vendor invoice to pay, based on the customer payments for the project.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-151">Jika Anda memutuskan untuk membayar vendor meskipun persyaratan PWP tidak terpenuhi, Anda dapat menimpa persyaratan PWP pada halaman **faktur vendor dengan bayar saat dibayar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-151">If you decide to pay the vendor even though the PWP terms weren't met, you can override the PWP terms on the **Vendor invoice with pay when paid** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c68f0-152">Buka **manajemen proyek dan akuntansi** \> **pertanyaan dan laporan** \> **permintaan retensi** \> **Faktur dengan pembayaran saat dibayar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-152">Go to **Project management and accounting** \> **Inquiries and reports** \> **Retention inquiries** \> **Vendor invoice with pay when paid**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c68f0-153">Pada halaman **faktur vendor dengan bayar saat dibayar**, di bidang pencarian, masukkan nilai untuk menemukan faktur vendor yang ingin Anda tinjau, lalu pilih **Cari**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-153">On the **Vendor invoices with pay when paid** page, in the search field, enter values to find the vendor invoice that you want to review, and then select **Search**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c68f0-154">Pada fasttab **baris faktur vendor**, pilih baris yang akan diubah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-154">On the **Vendor invoice lines** FastTab, select the lines that you want to change.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c68f0-155">Jika **syarat bayar saat dibayar** terpenuhi untuk baris faktur, pilih **Lakukan pembayaran vendor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-155">If the **Pay when paid** conditions are met for the invoice line, select **Release vendor payment**.</span></span> <span data-ttu-id="c68f0-156">Opsi **bayar saat dibayar** dikosongkan, dan nilai bidang **siap untuk pembayaran** diubah ke **ya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c68f0-156">The **Pay when paid** option is cleared, and the value of the **Ready for payment** field is changed to **Yes**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]