---
title: Membuat faktur proforma manual
description: Topik ini menyediakan informasi tentang membuat faktur proforma.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 1ad85262482f782391eca85f46ca0e63a887c89f
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3896108"
---
# <a name="create-a-manual-proforma-invoice"></a><span data-ttu-id="c1d71-103">Membuat faktur proforma manual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-103">Create a manual proforma invoice</span></span>

<span data-ttu-id="c1d71-104">_**Berlaku untuk:** Project Operations untuk skenario berbasis sumber daya/non-lengkap, penyebaran sederhana -menangani faktur proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="c1d71-105">Faktur memberikan tingkat persetujuan kepada manajer proyek kedua sebelum membuat faktur untuk pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-105">Invoicing gives project managers a second level of approval before they create invoices for customers.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-106">Tingkat persetujuan pertama diselesaikan saat entri waktu dan pengeluaran yang diajukan anggota tim proyek disetujui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-106">The first level of approval is completed when the time and expense entries that project team members submit are approved.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d71-107">Dynamics 365 Project Operations tidak dirancang untuk menghasilkan faktur untuk pelanggan, karena alasan berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-107">Dynamics 365 Project Operations isn't designed to generate customer-facing invoices, for the following reasons:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1d71-108">Tidak berisi informasi pajak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-108">It doesn't contain tax information.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1d71-109">Tidak dapat mengkonversi mata uang lain ke mata uang faktur dengan menggunakan nilai tukar yang dikonfigurasi dengan benar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-109">It can't convert other currencies to the invoicing currency by using correctly configured exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1d71-110">Tidak dapat memformat faktur dengan benar sehingga dapat dicetak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-110">It can't correctly format invoices so that they can be printed.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d71-111">Namun, Anda dapat menggunakan sistem keuangan atau akuntansi untuk membuat faktur sisi Pelanggan yang menggunakan informasi dari proposal faktur yang dibuat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-111">Instead, you can use a financial or accounting system to create customer-facing invoices that use the information from generated invoice proposals.</span></span>

## <a name="creating-project-invoices"></a><span data-ttu-id="c1d71-112">Membuat Faktur Proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-112">Creating project invoices</span></span>

<span data-ttu-id="c1d71-113">Faktur proyek dapat dibuat satu per satu atau dalam jumlah besar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-113">Project invoices can be created one at a time or in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-114">Anda dapat membuatnya secara manual, atau dapat dikonfigurasi sehingga dibuat dalam jalur otomatis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-114">You can create them manually, or they can be configured so that they are generated in automated runs.</span></span>

### <a name="manually-create-project-invoices"></a><span data-ttu-id="c1d71-115">Buat Faktur Proyek secara manual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-115">Manually create project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="c1d71-116">Dari halaman daftar **kontrak proyek**, Anda dapat membuat faktur proyek secara terpisah untuk setiap kontrak proyek, atau Anda dapat membuat faktur secara massal untuk beberapa kontrak proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-116">From the **Project Contracts** list page, you can create project invoices separately for each project contract, or you can create invoices in bulk for multiple project contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d71-117">Ikuti langkah ini untuk membuat faktur untuk kontrak proyek tertentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-117">Follow this step to create an invoice for a specific project contract.</span></span>

- <span data-ttu-id="c1d71-118">Pada halaman daftar **kontrak proyek**, buka kontrak proyek, lalu pilih **buat faktur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-118">On the **Project Contracts** list page, open a project contract, and then select **Create Invoice**.</span></span>

    <span data-ttu-id="c1d71-119">Faktur dibuat untuk semua transaksi untuk kontrak proyek yang dipilih yang memiliki status **siap untuk faktur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-119">An invoice is generated for all transactions for the selected project contract that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-120">Transaksi ini mencakup waktu, pengeluaran, tonggak waktu, dan baris kontrak berbasis produk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-120">These transactions include time, expenses, milestones, and product-based contract lines.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d71-121">Ikuti langkah berikut untuk membuat faktur secara massal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-121">Follow these steps to create invoices in bulk.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c1d71-122">Pada halaman daftar **kontrak proyek**, pilih satu atau beberapa kontrak proyek yang harus Anda buat faktur, lalu pilih **buat faktur proyek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-122">On the **Project Contracts** list page, select one or more project contracts that you must create an invoice for, and then select **Create Project Invoices**.</span></span>

    <span data-ttu-id="c1d71-123">Pesan peringatan akan menginformasikan bahwa mungkin ada penundaan sebelum faktur dibuat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-123">A warning message informs you that there might be a delay before invoices are created.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-124">Proses ini juga ditampilkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-124">The process is also shown.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c1d71-125">Pilih **OK** untuk menutup kotak pesan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-125">Select **OK** to close the message box.</span></span>

    <span data-ttu-id="c1d71-126">Faktur dibuat untuk semua transaksi di baris kontrak yang memiliki status **siap untuk faktur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-126">An invoice is generated for all transactions on a contract line that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-127">Transaksi ini mencakup waktu, pengeluaran, tonggak waktu, dan baris kontrak berbasis produk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-127">These transactions include time, expenses, milestones, and product-based contract lines.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c1d71-128">Untuk melihat faktur yang dihasilkan, buka **Sales** \> **Penagihan** \> **Faktur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-128">To view the invoices that are generated, go to **Sales** \> **Billing** \> **Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-129">Anda akan melihat satu faktur untuk setiap kontrak proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-129">You will see one invoice for each project contract.</span></span>

### <a name="set-up-automated-creation-of-project-invoices"></a><span data-ttu-id="c1d71-130">Mengkonfigurasi pembuatan faktur proyek secara otomatis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-130">Set up automated creation of project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="c1d71-131">Ikuti langkah berikut untuk mengkonfigurasi faktur otomatis yang berjalan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-131">Follow these steps to configure an automated invoice run.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c1d71-132">Buka **Pengaturan** \> **Pekerjaan bets**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-132">Go to **Settings** \> **Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c1d71-133">Membuat batch pekerjaan, dan namai **Project operations buat faktur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-133">Create a batch job, and name it **Project Operations Create Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-134">Nama pekerjaan batch harus mencakup istilah "Create Invoices".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-134">The name of the batch job must include the term "Create Invoices."</span></span>
3. <span data-ttu-id="c1d71-135">Di bidang **jenis pekerjaan**, pilih **tidak ada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-135">In the **Job type** field, select **None**.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-136">Secara default, **frekuensi harian** dan opsi **aktif** diatur ke **ya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-136">By default, the **Frequency Daily** and **Is Active** options are set to **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c1d71-137">Pilih **Jalankan alur kerja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-137">Select **Run Workflow**.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-138">Di kotak dialog **mencari rekaman**, Anda akan melihat tiga alur kerja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-138">In the **Look Up Record** dialog box, you will see three workflows:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c1d71-139">ProcessRunCaller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-139">ProcessRunCaller</span></span>
    - <span data-ttu-id="c1d71-140">ProcessRunner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-140">ProcessRunner</span></span>
    - <span data-ttu-id="c1d71-141">UpdateRoleUtilization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-141">UpdateRoleUtilization</span></span>

5. <span data-ttu-id="c1d71-142">Pilih **ProcessRunCaller** dan kemudian pilih **Tambahkan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-142">Select **ProcessRunCaller**, and then select **Add**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c1d71-143">Pilih **OK** di kotak dialog berikutnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-143">In the next dialog box, select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-144">Alur kerja **tidur** diikuti dengan alur kerja **proses**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-144">A **Sleep** workflow is followed by a **Process** workflow.</span></span>

    <span data-ttu-id="c1d71-145">Anda juga dapat memilih **ProcessRunner** di langkah 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-145">You can also select **ProcessRunner** in step 5.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-146">Kemudian, bila Anda memilih **OK**, alur kerja **proses** diikuti dengan alur kerja **tidur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-146">Then, when you select **OK**, a **Process** workflow is followed by a **Sleep** workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d71-147">Alur kerja **ProcessRunCaller** dan **ProcessRunner** membuat faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-147">The **ProcessRunCaller** and **ProcessRunner** workflows create invoices.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-148">**ProcessRunCaller** memanggil **ProcessRunner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-148">**ProcessRunCaller** calls **ProcessRunner**.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-149">**ProcessRunner** adalah alur kerja yang benar-benar membuat faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-149">**ProcessRunner** is the workflow that actually creates the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-150">Ia melalui semua baris kontrak pembuatan faktur, dan membuat faktur untuk baris tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-150">It goes through all the contract lines that invoices must be created for, and it creates invoices for those lines.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-151">Untuk menentukan baris kontrak yang harus dibuat faktur, pekerjaan akan melihat tanggal faktur berjalan untuk baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-151">To determine the contract lines that invoices must be created for, the job looks at invoice run dates for the contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-152">Jika baris kontrak milik satu kontrak memiliki tanggal yang sama saat menjalankan faktur, transaksi digabungkan menjadi satu faktur yang memiliki dua baris faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-152">If contract lines that belong to one contract have the same invoice run date, the transactions are combined into one invoice that has two invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-153">Jika tidak ada transaksi untuk membuat faktur, pekerjaan akan melompati pembuatan faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-153">If there are no transactions to create invoices for, the job skips invoice creation.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d71-154">Setelah **ProcessRunner** selesai berjalan, maka ia memanggil **ProcessRunCaller**, menyediakan waktu berakhir, dan ditutup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-154">After **ProcessRunner** has finished running, it calls **ProcessRunCaller**, provides the end time, and is closed.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-155">**ProcessRunCaller** kemudian memulai timer yang berjalan selama 24 jam dari waktu berakhir yang ditentukan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-155">**ProcessRunCaller** then starts a timer that runs for 24 hours from the specified end time.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-156">Di akhir timer, **ProcessRunCaller** ditutup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-156">At the end of the timer, **ProcessRunCaller** is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d71-157">Pekerjaan proses batch untuk membuat faktur adalah pekerjaan berulang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-157">The batch process job for creating invoices is a recurrent job.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-158">Jika proses batch ini dijalankan berkali-kali, beberapa instans pekerjaan dibuat dan menyebabkan kesalahan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-158">If this batch process is run many times, multiple instances of the job are created and cause errors.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-159">Oleh karena itu, Anda harus memulai proses batch hanya satu kali, dan Anda harus me-restart hanya jika berhenti berjalan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-159">Therefore, you should start the batch process only one time, and you should restart it only if it stops running.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c1d71-160">Faktur bets hanya berjalan untuk baris kontrak proyek yang dikonfigurasi dengan jadwal faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-160">Batch invoicing only runs for project contract lines that are configured by invoice schedules.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-161">Baris kontrak dengan metode penagihan harga tetap harus mengonfigurasikan tonggak waktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-161">A contract line with a fixed price billing method must have milestones configured.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-162">Baris kontrak proyek dengan metode waktu dan materi penagihan akan memerlukan pengaturan jadwal faktur berdasarkan tanggal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-162">A project contract line with a time and material billing method will need a date-based invoice schedule set up.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-163">Hal yang sama berlaku untuk baris kontrak berbasis proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-163">The same applies to a project-based contract line.</span></span>      
 
### <a name="edit-a-draft-invoice"></a><span data-ttu-id="c1d71-164">Mengedit faktur draft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-164">Edit a draft invoice</span></span>

<span data-ttu-id="c1d71-165">Bila Anda membuat faktur draf proyek, Semua transaksi penjualan yang tidak ditagih yang dibuat saat entri waktu dan pengeluaran disetujui akan ditarik ke faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-165">When you create a draft project invoice, all unbilled sales transactions that were created when the time and expense entries were approved are pulled onto the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-166">Anda dapat melakukan penyesuaian berikut saat faktur masih dalam tahap draf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-166">You can make the following adjustments while the invoice is still in a draft stage:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1d71-167">Hapus atau edit rincian baris faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-167">Delete or edit invoice line details.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1d71-168">Edit dan sesuaikan jenis kuantitas dan penagihan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-168">Edit and adjust the quantity and billing type.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1d71-169">Tambahkan waktu, pengeluaran, dan biaya secara langsung sebagai transaksi pada faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-169">Directly add time, expense, and fees as transactions on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-170">Anda dapat menggunakan fitur ini jika baris faktur dipetakan ke baris kontrak yang memungkinkan untuk kelas transaksi ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-170">You can use this feature if the invoice line is mapped to a contract line that allows for these transaction classes.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d71-171">Pilih **konfirmasikan** untuk mengonfirmasi faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-171">Select **Confirm** to confirm an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-172">Tindakan konfirmasi adalah tindakan satu arah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-172">The Confirm action is a one-way action.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-173">Bila Anda memilih **konfirmasikan**, sistem akan membuat faktur hanya baca dan membuat aktual penjualan yang ditagih dari setiap detail baris faktur untuk setiap baris faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-173">When you select **Confirm**, the system makes the invoice read-only and creates billed sales actuals from each invoice line detail for each invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-174">Jika detail baris faktur merujuk penjualan yang belum ditagih, sistem juga akan membalikkan penjualan yang belum ditagih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-174">If the invoice line detail references an unbilled sales actual, the system also reverses the unbilled sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-175">(Detail baris faktur apa pun yang dibuat dari entri waktu atau biaya akan merujuk pada penjualan yang belum ditagih.) Sistem integrasi buku besar dapat menggunakan pembalikan ini untuk membalikkan pekerjaan proyek dalam proses (WIP) untuk tujuan akuntansi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-175">(Any invoice line detail that was created from a time or expense entry will reference an unbilled sales actual.) General ledger integration systems can use this reversal to reverse project work in progress (WIP) for accounting purposes.</span></span>

### <a name="correct-a-confirmed-invoice"></a><span data-ttu-id="c1d71-176">Koreksi faktur dikonfirmasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-176">Correct a confirmed invoice</span></span>

<span data-ttu-id="c1d71-177">Faktur yang Dikonfirmasi dapat diedit (dikoreksi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-177">Confirmed invoices can be edited (corrected).</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-178">Setelah Anda memperbaiki faktur yang telah dikonfirmasi, faktur draf perbaikan baru akan dibuat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-178">When you correct a confirmed invoice, a new draft corrective invoice is created.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-179">Karena asumsi adalah bahwa Anda ingin membalikkan semua transaksi dan kuantitas dari faktur asli, faktur perbaikan ini mencakup semua transaksi dari faktur asli, dan semua kuantitas di atasnya adalah 0 (nol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-179">Because the assumption is that you want to reverse all the transactions and quantities from the original invoice, this corrective invoice includes all the transactions from the original invoice, and all the quantities on it are 0 (zero).</span></span>

<span data-ttu-id="c1d71-180">Jika transaksi tidak memerlukan koreksi, Anda dapat menghapusnya dari draf faktur perbaikan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-180">If any transactions don't require correction, you can remove them from the draft corrective invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-181">Jika Anda ingin membalikkan atau mengembalikan hanya kuantitas parsial, Anda dapat mengedit bidang **kuantitas** pada detail baris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-181">If you want to reverse or return only a partial quantity, you can edit the **Quantity** field on the line detail.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-182">Jika Anda membuka detail baris faktur, Anda dapat melihat jumlah faktur asli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-182">If you open the invoice line detail, you can see the original invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-183">Selanjutnya, Anda dapat mengedit kuantitas faktur saat ini sehingga lebih kecil atau lebih besar dari kuantitas faktur asli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-183">You can then edit the current invoice quantity so that it's less than or more than the original invoice quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d71-184">Setelah Anda mengonfirmasikan faktur koreksi, aktual penjualan yang belum ditagih asli dibalik, dan aktual penjualan baru yang ditagih dibuat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-184">When you confirm a corrective invoice, the original billed sales actual is reversed, and a new billed sales actual is created.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-185">Jika kuantitas dikurangi, perbedaannya akan menyebabkan penjualan baru yang belum ditagih juga dibuat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-185">If the quantity was reduced, the difference will cause a new unbilled sales actual to be created too.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-186">Misalnya, jika penjualan tagihan asli selama delapan jam, dan detail baris faktur perbaikan memiliki kuantitas kurang dari enam jam, baris penjualan asli yang ditagih dibalikkan dan dua aktual baru dibuat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-186">For example, if the original billed sale was for eight hours, and the corrective invoice line detail has a reduced quantity of six hours, the original billed sales line is reversed and two new actuals are created:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1d71-187">Penjualan yang ditagih untuk enam jam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-187">A billed sales actual for six hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1d71-188">Tagihan penjualan yang belum ditagih untuk dua jam yang tersisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-188">An unbilled sales actual for the remaining two hours.</span></span> <span data-ttu-id="c1d71-189">Transaksi ini dapat ditagih nanti atau ditandai sebagai tidak dikenakan biaya, tergantung pada negosiasi dengan pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d71-189">This transaction can either be billed later or marked as non-chargeable, depending on the negotiations with the customer.</span></span>
