---
title: Mengelola akumulasi tagihan
description: Topik ini menyediakan informasi tentang cara melihat dan bekerja dengan akumulasi penagihan di Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: bec6afe04a705d4f55ac3a7de93a64b47021fbb4
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4122347"
---
# <a name="manage-the-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="6c391-103">Mengelola akumulasi tagihan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-103">Manage the billing backlog</span></span>

<span data-ttu-id="6c391-104">_**Berlaku untuk:** Project Operations untuk skenario berbasis sumber daya/non-lengkap, penyebaran sederhana -menangani faktur proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="6c391-105">Dynamics 365 Project Operations memiliki dua tampilan khusus untuk membantu Anda bekerja dengan dan mengelola akumulasi penagihan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-105">Dynamics 365 Project Operations has two dedicated views to help you work with and manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="6c391-106">Mereka adalah **Tonggak Harga Tetap** dan **Akumulasi Penagihan Waktu dan Material** Untuk memilih tampilan, di area **Penjualan** Project Operations, di halaman navigasi kiri, pilih **Penagihan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-106">They are **Fixed Price Milestones** and **Time and Material Billing Backlog** To select a view, in the **Sales** area of Project Operations, on the left navigation page, select **Billing**.</span></span> <span data-ttu-id="6c391-107">Tautan akumulasi penagihan disimpan di sana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-107">The billing backlog links are stored there.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="6c391-108">Tahapan Harga Tetap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-108">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="6c391-109">Tampilan ini mencantumkan semua pencapaian harga tetap di semua baris kontrak proyek dalam sistem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-109">This view lists all fixed price milestones across all of the project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="6c391-110">Satu atau beberapa tonggak pencapaian dapat ditandai sebagai **Siap untuk Faktur** atau **Tidak Siap untuk Faktur** dari tampilan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-110">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="6c391-111">Saat Anda menandai tonggak pencapaian sebagai **Siap untuk Faktur**, tonggak pencapaian tersedia untuk faktur draf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-111">When you mark a milestone as **Ready to Invoice**, the milestone becomes available for a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="6c391-112">Ketika baris kontrak multi-pelanggan memiliki metode penagihan harga tetap, satu tonggak pencapaian dibuat untuk setiap pelanggan di baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-112">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, one milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="6c391-113">Pengguna membuat tonggak pencapaian dan tonggak itu dibagi menjadi rekaman tonggak pencapaian spesifik pelanggan secara internal, menurut pemisahan persentase penagihan yang ditentukan untuk setiap pelanggan di baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-113">The user creates a milestone and that milestone is split into customer=specific milestone records internally, according to the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="6c391-114">Dalam tampilan **Tonggak Harga Tetap**, Anda akan melihat rekaman tonggak khusus pelanggan individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-114">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="6c391-115">Masing-masing rekaman tonggak ini dapat ditandai sebagai **Siap untuk Faktur** secara terpisah dari tampilan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-115">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="6c391-116">Ketika satu atau beberapa pemisahan tonggak terkait ditandai sebagai **Siap untuk Faktur**, header berpindah ke status **Sedang Berlangsung** dari **Belum Dimulai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-116">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header moves to a status of **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="6c391-117">Ketika semua pemisahan tonggak pencapaian telah ditagih, status tonggak pencapaian header menjadi **Selesai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-117">When all of the milestone splits have been invoiced, the header milestone status becomes **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="6c391-118">Tonggak pencapaian pada faktur draf diperlihatkan dalam tampilan ini dengan status tagihan **Faktur Pelanggan Dibuat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-118">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="6c391-119">Ketika draf faktur dikonfirmasi, status penagihan pada rekaman ini diperbarui ke **Faktur Diposting**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-119">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="6c391-120">Memperbarui nilai status ini dengan menggunakan kode kustom tidak disarankan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-120">Updating this status value by using custom code isn't recommended.</span></span> <span data-ttu-id="6c391-121">Project Operations tidak akan berfungsi dengan benar jika nilai status ini diperbarui dengan kode kustom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-121">Project Operations won't function correctly if these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="6c391-122">Waktu dan Materi Backlog Penagihan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-122">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="6c391-123">Tampilan ini mencantumkan semua aktual penjualan yang belum ditagih di semua kontrak proyek dalam sistem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-123">This view lists all unbilled sales actuals that haven't been invoiced across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="6c391-124">Satu atau beberapa aktual penjualan yang belum ditagih dapat ditandai sebagai **Siap untuk Faktur** atau **Tidak Siap untuk Faktur** dari tampilan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-124">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="6c391-125">Menandai aktual penjualan belum ditagih sebagai **Siap untuk Faktur** membuatnya tersedia untuk diletakkan pada faktur draf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-125">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="6c391-126">Aktual penjualan yang belum ditagih yang memiliki status **Tidak Boleh Melebihi** **Gagal** tidak dapat ditandai sebagai **Siap untuk Faktur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-126">Unbilled sales actuals that have a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="6c391-127">Jika aktual ini perlu ditandai seperti itu, reset status pada aktual lain pada baris kontrak yang diterapkan, lalu evaluasi status **Tidak Boleh Melebihi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-127">If these actuals need to be marked as such, reset the status on other actuals on the contract line that are committed, and then evaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="6c391-128">Dalam kasus baris kontrak multi-pelanggan yang memiliki metode penagihan waktu dan material, ketika waktu dan pengeluaran disetujui, aktual penjualan yang belum ditagih dibuat untuk setiap pelanggan di baris kontrak sesuai dengan pemisahan persentase penagihan yang ditentukan untuk setiap pelanggan di baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-128">In the case of multi-customer contract lines that have a time and material billing method, when time and expenses are approved, an unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="6c391-129">Dalam tampilan **Akumulasi Penagihan Waktu dan Material**, Anda akan melihat aktual penjualan belum ditagih khusus pelanggan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-129">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you'll see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="6c391-130">Masing-masing rekaman aktual penjualan belum ditagih ini dapat ditandai sebagai **Siap untuk Faktur** secara terpisah dari tampilan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-130">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="6c391-131">Aktual penjualan belum ditagih pada faktur draf diperlihatkan dalam tampilan ini dengan **status tagihan** **Faktur Pelanggan Dibuat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-131">An unbilled sales actual on a draft invoice is shown in this view with a **Billing Status** of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="6c391-132">Ketika draf faktur dikonfirmasi, status penagihan pada rekaman ini diperbarui ke **Faktur Pelanggan Diposting**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="6c391-133">Memperbarui nilai status ini ketika berada dalam status ini dengan menggunakan kode kustom tidak disarankan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-133">Updating this status value when it is in this state by using custom code isn't recommended.</span></span> <span data-ttu-id="6c391-134">Project Operations tidak akan berfungsi dengan benar jika nilai status ini diperbarui dengan kode kustom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c391-134">Project Operations won't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>
