---
title: Bagaimana cara "melakukan pemesanan pendahuluan" sumber daya di aplikasi versi 2.x?
description: Artikel ini menjelaskan cara melakukan "pemesanan pendahuluan" anggota tim proyek dengan Project Service.
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: business-applications
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.prod: Applies to Project Service version 2.x
ms.technology: ''
ms.assetid: 27063de4-cb0c-436f-970e-c87ebcab92db
ms.author: john.burrows
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: aad119c0907cdd31220a0d73e6e7d99ee63e2e13
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3752446"
---
# <a name="how-do-i-soft-book-resources-in-the-web-app-project-service-app-v2x"></a><span data-ttu-id="dea0a-103">Bagaimana cara "melakukan pemesanan pendahuluan" sumber daya di aplikasi web (Project Service aplikasi v2.x)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-103">How do I "soft book" resources in the web app (Project Service app v2.x)?</span></span>

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1.x-2.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

<span data-ttu-id="dea0a-104">Anda dapat menjadwalkan tentatif atau melakukan pemesanan pendahuluan sumber daya ke proyek tim untuk menunjukkan bahwa Anda berencana untuk menetapkan sumber daya proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-104">You can tentatively schedule or "soft book" a resource onto a project team to show you plan to assign the resource to a project.</span></span> <span data-ttu-id="dea0a-105">Pemesanan pendahuluan tidak menggunakan kapasitas sumber daya yang tersedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-105">Soft bookings don’t consume a resource’s available capacity.</span></span> <span data-ttu-id="dea0a-106">Anggota tim dipesan terlebih dulu tidak dapat ditetapkan ke tugas proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-106">Soft-booked team members can’t be assigned to project tasks.</span></span> <span data-ttu-id="dea0a-107">Hanya sumber daya dengan Status dipesan secara definitif dan melakukan jenis berkomitmen dapat ditetapkan ke tugas (dengan asumsi mereka memiliki jam pemesanan definitif jam untuk mencakup upaya tugas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-107">Only resources with the Status Hard Booked and Commit Type Committed can be assigned to tasks (assuming they have enough hard booking hours to cover the assignment effort).</span></span>

<span data-ttu-id="dea0a-108">Anggota tim proyek dipesan terlebih dulu ditampilkan di kisi anggota tim dengan jam dipesan terlebih dulu mereka ditunjukkan dalam bidang melakukan pemesanan pendahuluan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-108">Soft-booked project team members show up in the Team Member grid with their soft-booked hours shown in the Soft Book column.</span></span> <span data-ttu-id="dea0a-109">Mereka juga akan ditampilkan di papan jadwal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-109">They also show up on the schedule board.</span></span> <span data-ttu-id="dea0a-110">Lagi, mereka tidak menunjukkan bahwa apa pun pemakaian kapasitas sebagai pemesanan pendahuluan tidak menggunakan kapasitas sumber daya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-110">Again, they don’t indicate any consumption of capacity as soft-booking doesn’t consume capacity of a resource.</span></span>

<span data-ttu-id="dea0a-111">Ada tiga cara untuk melakukan pemesanan pendahuluan anggota tim ke proyek dengan Project Service versi 2.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-111">There are three ways to soft-book a team member onto a project with Project Service version 2.x.</span></span> <span data-ttu-id="dea0a-112">Anda dapat melakukan pemesanan pendahuluan dengan papan jadwal, menggunakan fitur Mengelola Pemesanan, atau dengan membuat sumber daya generik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-112">You can soft-book with the schedule board, use the Maintain Bookings feature, or by creating a generic resource.</span></span> <span data-ttu-id="dea0a-113">Metode ini dijelaskan di bawah ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-113">These methods are described below.</span></span>

## <a name="soft-book-with-the-schedule-board"></a><span data-ttu-id="dea0a-114">Melakukan pemesanan pendahuluan dengan papan jadwal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-114">Soft-book with the schedule board</span></span>

<span data-ttu-id="dea0a-115">Untuk melakukan pemesanan pendahuluan dengan papan jadwal, ikuti prosedur ini:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-115">To soft-book with the schedule board, follow this procedure:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="dea0a-116">Buka papan jadwal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-116">Open the schedule board.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dea0a-117">Pilih tab Proyek di bawah panel di bawah Persyaratan Pemesanan di papan jadwal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-117">Select the Project tab on the bottom Booking Requirements panel of the schedule board.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dea0a-118">Temukan proyek yang Anda ingin melakukan pemesanan pendahuluan sumber daya padanya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-118">Find the project you wish to soft-book a resource on.</span></span> <span data-ttu-id="dea0a-119">Jika Anda memiliki banyak proyek, klik pada header kolom proyek dan kemudian menggunakan filter untuk mencari proyek Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-119">If you have many projects, click on the Project column header and then use the filter to find your project.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dea0a-120">Klik proyek, kemudian menarik dan menjatuhkan di kisi waktu sumber daya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-120">Click on the project, then drag and drop it on the resource’s time grid.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dea0a-121">Ini akan membuka membuat pemesanan sumber daya panel di sebelah kanan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-121">This opens the Create Resource Booking panel on the right.</span></span> <span data-ttu-id="dea0a-122">Sesuaikan tanggal mulai dan berakhir, pilih Status Pemesanan sebagai tentatif dan atur jam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-122">Adjust the start and end date, select the Booking Status as Soft and set the hours.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="dea0a-123">Klik Pesan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-123">Click Book.</span></span>
7. <span data-ttu-id="dea0a-124">Kembali pada proyek, sumber daya sekarang akan ditampilkan sebagai anggota tim dengan jam tercatat tentatif di bidang melakukan pemesanan pendahuluan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-124">Back on the project, the resource will now show as a team member with the soft booked hours in the Soft Book column.</span></span>

<span data-ttu-id="dea0a-125">Perhatikan bahwa Anda tidak dapat menetapkan mereka di tugas pada struktur rincian kerja (WBS) karena sumber daya harus dipesan definitif di tim yang akan ditetapkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-125">Note that you can’t assign them to tasks on the work breakdown structure (WBS) as resources must be hard booked on the team to be assigned.</span></span>

## <a name="soft-book-using-the-maintain-bookings-feature"></a><span data-ttu-id="dea0a-126">Pesan terlebih dulu dengan fitur Mengelola Pemesanan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-126">Soft-book using the Maintain Bookings feature</span></span>

<span data-ttu-id="dea0a-127">Untuk melakukan pemesanan pendahuluan dengan Mengelola Pemasangan, ikuti prosedur ini:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-127">To soft-book with Maintain Bookings follow this procedure:</span></span>
1. <span data-ttu-id="dea0a-128">Dari kisi anggota tim, klik baru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-128">From the team member grid, Click New.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dea0a-129">Pilih sumber daya dapat dipesan, peran, tanggal awal/akhir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-129">Select the bookable resource, role, from/to.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dea0a-130">Pilih metode alokasi selain Nihil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-130">Select an allocation method other than None:</span></span>
- <span data-ttu-id="dea0a-131">Kapasitas Penuh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-131">Full Capacity</span></span>
- <span data-ttu-id="dea0a-132">Kapasitas Persentase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-132">Percentage Capacity</span></span>
- <span data-ttu-id="dea0a-133">Menurut Jam Distribusikan secara merata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-133">By Hours Distribute Evenly</span></span>
- <span data-ttu-id="dea0a-134">Menurut Jam Muat di depan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-134">By Hours Front Load</span></span>
4. <span data-ttu-id="dea0a-135">Klik Simpan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-135">Click Save.</span></span> <span data-ttu-id="dea0a-136">Anda akan melihat sumber daya di kisi tim dan jam ditunjukkan sebagai definitif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-136">You’ll see the resource on the team grid and their hours indicated as Hard.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dea0a-137">Kelola Pemesanan sumber daya dengan mengklik Mengelola Pemesanan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-137">Maintain the resource’s bookings by clicking Maintain Bookings.</span></span>
6. <span data-ttu-id="dea0a-138">Jika papan jadwal terbuka, Perluas sumber daya untuk menampilkan Pemesanan mereka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-138">When the schedule board opens, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="dea0a-139">Anda akan melihat Pemesanan yang ditampilkan sebagai Definitif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-139">You will see the booking indicated as Hard.</span></span>
7. <span data-ttu-id="dea0a-140">Klik kanan pemesanan, dalam Ubah Status, pilih melakukan pemesanan pendahuluan, dan kemudian tentatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-140">Right-click the booking, under Change Status, select Soft Book and then Soft.</span></span> <span data-ttu-id="dea0a-141">Status Pemesanan kini tentatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-141">The booking status is now Soft.</span></span>
8. <span data-ttu-id="dea0a-142">Setelah menutup papan jadwal, Anda akan melihat bahwa jam untuk sumber yang telah diubah dari Definitif ke Tentatif pada kisi anggota tim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-142">After closing the schedule board, you’ll see that the hours for the resource have changed from Hard to Soft on the team member grid.</span></span>
<span data-ttu-id="dea0a-143">Perlu diketahui bahwa jika Anda melakukan pemesanan definitif ke tim dan kemudian menetapkan mereka tugas dalam WBS, bila Anda menggunakan Mengelola Pemesanan untuk mengubah status definitif ke tentatif, itu akan menghapus tugs dari sumber daya tu, karena hanya sumber daya yang dipesan definitif dapat ditetapkan untuk tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-143">Note that if you hard book a resource onto the team and then assign them tasks in the WBS, when you use maintain bookings to change the status of Hard to Soft, it will remove the assignments from the tasks for that resource, as only hard booked resources can be assigned to tasks.</span></span>

## <a name="soft-book-by-creating-a-generic-resource"></a><span data-ttu-id="dea0a-144">Melakukan pemesanan pendahuluan dengan membuat sumber daya generik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-144">Soft-book by creating a generic resource</span></span>

<span data-ttu-id="dea0a-145">Anda dapat membuat pemesanan tentatif dengan membuat anggota tim sumber daya generik, memenuhi dengan papan jadwal, atau permintaan sumber daya, dan mengubah jenis selama Pemesanan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-145">You can create a soft-booking by generating a generic resource team member, fulfilling with schedule board or Resource Request and changing the type during the booking.</span></span>
<span data-ttu-id="dea0a-146">Untuk melakukannya, ikuti prosedur berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-146">To do this, use the following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dea0a-147">Pada WBS proyek, tetapkan peran untuk tugas yang Anda inginkan untuk menghasilkan anggota tim generik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-147">On the project WBS, assign roles to the tasks you wish to generate generic team members for.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dea0a-148">Klik Buat tim proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-148">Click Generate Project Team.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dea0a-149">Pada kisi anggota tim proyek, pilih sumber daya generik dan klik Pesan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-149">On the project team member grid, select the generic resource and click Book.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dea0a-150">Di papan jadwal, pilih sumber daya yang Anda ingin pesan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-150">On the schedule board, select the resource that you wish to book.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dea0a-151">Pada panel membuat pemesanan sumber daya di papan jadwal, Ubah Status Pemesanan ke Tentatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-151">On the schedule board’s Create Resource Booking panel, change the Booking Status to Soft.</span></span>
6. <span data-ttu-id="dea0a-152">Klik Pesan atau Pesan dan keluar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-152">Click Book or Book and Exit.</span></span>

<span data-ttu-id="dea0a-153">Setelah menutup papan jadwal, Anda akan melihat sumber daya yang dipilih ditambahkan ke tim dengan jam dipesan tentatif, serta jam ditetapkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-153">After closing the schedule board, you’ll see the selected resource added to the team with Soft booked hours as well as assigned hours.</span></span> <span data-ttu-id="dea0a-154">Anda juga akan melihat bahwa sumber daya generik tetap dalam tim sebagai indikator bahwa tugas ditetapkan ke anggota tim yang dipesan tentatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-154">You’ll also see that the generic resource remains on the team as an indicator that the tasks are assigned to a soft-booked team member.</span></span>

<span data-ttu-id="dea0a-155">Saat Anda siap untuk mengubah sumber daya anggota tim yang dipesan terlebih dulu ke anggota tim yang dipesan definitif, sehingga Anda dapat menetapkan tugas, lakukan langkah berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-155">When you’re ready to change a soft-booked team member resource to a hard-booked team member so that you can assign them to tasks, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dea0a-156">Pilih sumber daya tersebut, lalu klik Mengelola Pemesanan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-156">Select that resource and click Maintain Bookings.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dea0a-157">Jika papan jadwal terbuka, Perluas sumber daya untuk menampilkan Pemesanan mereka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-157">When the schedule board opens, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="dea0a-158">Anda akan melihat Pemesanan yang ditandai sebagai Tentatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-158">You’ll see the booking marked as Soft.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dea0a-159">Klik kanan pemesanan, dalam Ubah Status, pilih melakukan pemesanan definitif, dan kemudian definitif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-159">Right-click the booking, under Change Status, select Hard Book and then Hard.</span></span> <span data-ttu-id="dea0a-160">Status Pemesanan kini Definitif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-160">The booking status is now Hard.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dea0a-161">Setelah menutup papan jadwal, Anda akan melihat bahwa jam untuk sumber yang telah diubah dari Tentatif ke Definitif pada kisi anggota tim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-161">After closing the schedule board, you’ll see that the hours for the resource have changed from Soft to Hard on the team member grid.</span></span> <span data-ttu-id="dea0a-162">Anda kini dapat menetapkan sumber daya untuk tugas (asalkan ada kesejajaran antara jam dipesan definitif dan jam upaya tugas untuk tugas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-162">You may now assign the resource to tasks (provided there is alignment between the hard-booked hours and the effort hours of the task for assignment).</span></span> <span data-ttu-id="dea0a-163">Perlu diketahui bahwa jika Anda mengikuti langkah-langkah pemenuhan sumber daya generik di item #3 atas, bila Anda mengubah status sumber daya dapat dipesan tentatif ke definitif, anggota tim generik dihapus dari tim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea0a-163">Note that if you followed the generic resource fulfilment steps in item #3 above, when you change the status of the soft-booked bookable resource to hard, the generic team member is removed from the team.</span></span>
