---
title: kontrak proyek - Konsep kunci - lite
description: Topik ini menyediakan informasi tentang konsep kunci kontrak proyek.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 75c4b90e47c0b90ed3fea8dce1533057aa6137b9
ms.sourcegitcommit: df30839484ef278675c5c712af0f7ba66ed9cdd3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 03/17/2021
ms.locfileid: "5663778"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-contracts"></a><span data-ttu-id="5dbf9-103">Konsep unik untuk kontrak proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-103">Concepts unique to Project Contracts</span></span>

<span data-ttu-id="5dbf9-104">_**Berlaku untuk:** Penyebaran sederhana - menangani faktur proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="5dbf9-105">Topik ini memberikan konsep penting yang perlu diperhatikan sebelum Anda mulai menggunakan kontrak Proyek di Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-105">This topic provides the key concepts to be aware of before you begin using Project contracts in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="5dbf9-106">Unit Kontrak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-106">Contracting Unit</span></span>

<span data-ttu-id="5dbf9-107">Unit kontrak menunjukkan pembagian atau praktik yang bertanggung jawab atas hasil proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the delivery of the project.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-108">Anda dapat mengatur biaya sumber daya untuk setiap unit kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-109">Ketika Anda menentukan biaya sumber daya untuk sumber daya, Anda juga akan dapat mengatur tarif biaya yang berbeda untuk sumber daya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-109">When you specify the resource cost for a resource, you will also be able to set up different cost rates for resources.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-110">Unit kontrak ini meminjam sumber daya ini dari divisi atau praktik lain dalam perusahaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-110">This contracting unit borrows these resources from other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-111">Tarif biaya untuk sumber daya disebut sebagai harga transfer, peminjaman sumber daya, atau harga pertukaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-111">The cost rates for the resources are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-112">Bila Anda mengatur tarif biaya untuk meminjam sumber daya dari divisi lain, gunakan mata uang Divisi pemberi pinjaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-112">When you set up the cost rates to borrow resources from other divisions, use the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="5dbf9-113">Mata uang biaya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-113">Cost Currency</span></span>

<span data-ttu-id="5dbf9-114">Mata uang biaya adalah mata uang di mana biaya dilaporkan di layar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-114">Cost currency is the currency in which costs are reported on screen.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-115">Mata uang ini berasal dari mata uang yang melekat pada bidang **unit kontrak** pada kontrak dan proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-115">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting Unit** field on the contract and the project.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-116">Biaya dapat dicatat dalam mata uang apa pun terhadap proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-116">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-117">Namun, ada konversi mata uang dari biaya mata uang yang direkam, ke mata uang biaya proyek jika ditampilkan di layar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-117">However, there is currency conversion from the currency the costs were recorded in, to the cost currency of the project when shown on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbf9-118">Karena nilai tukar di platform Common Data Service (CDS) tidak bisa efektif tanggal, total di layar untuk biaya dapat berubah seiring waktu jika Anda memperbarui nilai tukar mata uang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-118">Because the exchange rates in the Common Data Service (CDS) platform can't be date effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update the currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-119">Namun, biaya yang tercatat di database tetap tidak berubah karena jumlah disimpan dalam mata uang pembebanannya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-119">However, costs as recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="5dbf9-120">Mata Uang Penjualan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-120">Sales Currency</span></span>

<span data-ttu-id="5dbf9-121">Mata uang penjualan dalam Project Operations adalah mata uang di mana perkiraan dan jumlah penjualan yang sebenarnya dicatat dan ditampilkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-121">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-122">Mata uang penjualan ini juga merupakan mata uang penagihan pelanggan untuk transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-122">Sales currency is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-123">Pada kontrak proyek, mata uang penjualan default dari rekaman pelanggan atau akun dan dapat diubah selama kontrak dibuat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-123">On a project contract, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed during when the contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-124">Ketika kontrak dibuat dengan menutup penawaran harga sebagai dimenangkan, mata uang pada kontrak di-default dari mata uang pada penawaran harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-124">When a contract is created by closing a quote as won, the currency on the contract is defaulted from the currency on the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbf9-125">Saat Anda membuat kontrak proyek dari awal, bidang **Mata Uang Penjualan** tidak dapat diedit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-125">When you create a project contract from scratch, the **Sales Currency** field can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-126">Produk dan daftar harga proyek di-default berdasarkan mata uang ini di kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-126">Product and project price lists default based on this currency on the contract.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbf9-127">Tidak seperti biaya, nilai penjualan hanya dapat direkam dalam mata uang penjualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-127">Unlike costs, sales values can only be recorded in the sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="5dbf9-128">Metode Penagihan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-128">Billing Method</span></span>

<span data-ttu-id="5dbf9-129">Biasanya ada dua jenis model kontrak untuk proyek, ongkos tetap dan berbasis konsumsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-129">There are typically two types of contracting models for projects, fixed fee and consumption-based.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-130">Model-model ini diwakili dalam Project Operations sebagai metode penagihan dengan dua nilai yang mungkin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-130">These models are represented in Project Operations as billing methods with two possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="5dbf9-131">Waktu dan bahan: Model kontrak berbasis konsumsi di mana setiap biaya yang dikeluarkan didukung oleh pendapatan yang sesuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-131">Time and Material: A consumption-based contracting model where each incurred cost is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-132">Saat Anda memperkirakan atau mengeluarkan lebih banyak biaya, estimasi penjualan dan penjualan aktual juga meningkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-132">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales also increase.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-133">Tentukan batas yang tidak boleh dilebihi pada baris kontrak yang memiliki metode penagihan ini, yang menutup pendapatan aktual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-133">Specify not-to-exceed limits on contract lines that have this billing method that caps off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-134">Estimasi pendapatan tidak dipengaruhi oleh batas yang tidak boleh terlampaui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-134">Estimated revenue isn't impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="5dbf9-135">Harga tetap: Model kontrak ongkos tetap yang menunjukkan nilai penjualan akan independen dari biaya yang dikeluarkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-135">Fixed Price: A fixed fee contracting model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-136">Nilai penjualan adalah tetap dan tidak berubah saat Anda memperkirakan atau menimbulkan lebih banyak biaya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-136">The sales value is fixed and doesn't change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="5dbf9-137">Daftar harga proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-137">Project Price lists</span></span>

<span data-ttu-id="5dbf9-138">Daftar harga proyek igunakan untuk harga default, bukan tarif biaya, untuk waktu, pengeluaran, dan komponen terkait proyek lainnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-138">Project price lists are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-139">Mungkin ada beberapa daftar harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-139">There can be multiple prices lists.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-140">Setiap daftar harga memiliki efektivitas tanggalnya sendiri untuk setiap kontrak proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-140">Each price list has its own date effectivity for each project contract.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-141">Tumpang-tindih efektivitas tanggal di daftar harga proyek tidak didukung di Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-141">Overlapping date-effectivity on project price lists isn't supported in Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbf9-142">Ketika kontrak proyek dibuat dengan memenangkan kuotasi proyek, daftar harga proyek disalin dengan nama kontrak dan tanggal disertakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-142">When a project contract is created by winning a project quote, project price lists are copied with the contract name and date included.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-143">Menyalin informasi ini merupakan harga khusus untuk komponen proyek pada kontrak proyek ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-143">Copying this information constitutes custom pricing for project components on this project contract.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="5dbf9-144">Daftar harga produk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-144">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="5dbf9-145">Daftar harga produk digunakan untuk harga default, bukan tarif biaya, untuk baris berdasarkan produk pada kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-145">Product price lists are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on contract.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-146">Hanya ada satu daftar harga produk per kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-146">There is only one product price list per contract.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="5dbf9-147">Kelas Transaksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-147">Transaction Classes</span></span>

<span data-ttu-id="5dbf9-148">Project Operations mendukung empat jenis kelas transaksi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-148">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="5dbf9-149">Waktu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-149">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="5dbf9-150">Pengeluaran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-150">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="5dbf9-151">Materi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-151">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="5dbf9-152">Biaya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-152">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="5dbf9-153">Nilai biaya dan penjualan dapat diperkirakan dan ditimbulkan pada kelas transaksi waktu, pengeluaran, dan material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-153">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-154">Ongkos adalah kelas transaksi hanya pendapatan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-154">Fee is a revenue-only transaction class.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="5dbf9-155">Entitas kerja dan entitas penagihan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-155">Work entities and Billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="5dbf9-156">Entitas yang menunjukkan pekerjaan adalah proyek dan tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-156">Entities that represent work are projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-157">Entitas yang menunjukkan aspek penagihan adalah baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-157">Entities that represent billing aspects are contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-158">Anda dapat menautkan berbagai entitas kerja ke pilihan penagihan dengan mengikatnya ke baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-158">You can tie different work entities to billing options by tying them to contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="5dbf9-159">Penawaran Multi-pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-159">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="5dbf9-160">penawaran multi-pelanggan memiliki lebih dari satu pelanggan untuk ditagih pada suatu penawaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-160">Multi- customer deals have more than one customer to invoice on a deal.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-161">Contoh umumnya termasuk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-161">Common examples include:</span></span>

- <span data-ttu-id="5dbf9-162">Perusahaan OEM dan mitra mereka: Mitra dan penjual menjual produk dengan beberapa layanan bernilai tambah, biasanya melibatkan kesepakatan tertentu dengan pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-162">OEM Enterprises and their partners: Partners and resellers sell a product with some value-added services, typically involving a particular deal with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-163">OEM menawarkan untuk membiayai sebagian proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-163">The OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5dbf9-164">Proyek sektor publik: beberapa Departemen dari pemerintah daerah setuju untuk mendanai proyek dan ditagih sesuai dengan pembagian yang disetujui sebelumnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-164">Public sector projects: Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-165">Misalnya, distrik sekolah dan pemerintah daerah setuju untuk mendanai pembangunan kolam renang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-165">For example, s school district and the local government agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="5dbf9-166">Jadwal faktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-166">Invoice Schedules</span></span>

<span data-ttu-id="5dbf9-167">Jadwal faktur adalah spesifik untuk setiap baris kontrak dan diperlukan agar faktur otomatis berfungsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-167">Invoice schedules are specific to each contract line and are required for automatic invoicing to work.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-168">Jadwal faktur dibuat berdasarkan tanggal mulai dan selesai dan frekuensi faktur tertentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-168">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-169">Jadwal digunakan dalam tahap kontrak saat proses pembuatan faktur otomatis dikonfigurasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-169">The schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-170">Ketika kontrak proyek dibuat dari kuotasi, jadwal faktur disalin ke kontrak proyek dari kuotasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-170">When a project contract is created from a quote, the invoice schedule is copied to the project contract from the quote.</span></span>

## <a name="changes-from-the-dynamics-365-sales-contract"></a><span data-ttu-id="5dbf9-171">Perubahan dari kontrak Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-171">Changes from the Dynamics 365 Sales contract</span></span>

<span data-ttu-id="5dbf9-172">Kontrak Project Operations dibuat berdasarkan kontrak di Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-172">Project Operations contracts are built on Dynamics 365 Sales contracts.</span></span> <span data-ttu-id="5dbf9-173">Namun, ada beberapa perbedaan dan penyimpangan penting dalam fungsi yang harus Anda sadari:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-173">However, there are some important deviations and differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="5dbf9-174">Kontrak Project Operations memiliki dua jenis baris yang berbeda, satu untuk proyek, dan satu untuk produk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-174">Project Operations contracts have two different types of lines, one for projects and one for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="5dbf9-175">Kontrak Project Operations memiliki formulir dan elemen UI sendiri, aturan Bisnis, logika bisnis di plug-in, dan skrip sisi klien yang membuatnya unik dari Kontrak Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-175">Project Operations contracts have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbf9-176">Untuk alasan ini, Anda tidak boleh menggunakan kontrak penjualan dan kontrak proyek secara bergantian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbf9-176">For these reasons, you shouldn't use a Sales contract and Project contract interchangeably.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
