---
title: Mengelola daftar harga proyek pada kuotasi proyek
description: Topik ini menyediakan informasi tentang menangani daftar harga proyek di kuotasi.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 912d2fad33ac02c3ba980da7eeb88eef5c331230
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858612"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes"></a><span data-ttu-id="c5c71-103">Mengelola daftar harga proyek pada kuotasi proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-103">Manage project price lists on project quotes</span></span> 

<span data-ttu-id="c5c71-104">_**Berlaku untuk:** Penyebaran sederhana - menangani faktur proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="c5c71-105">Kuotasi proyek dirancang untuk mendukung beberapa daftar harga penjualan efektif tanggal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-105">Project quotes are designed to support multiple date effective sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="c5c71-106">Dengan Dynamics 365 Project Operations, entitas terkait baru yang disebut **Daftar harga proyek** ditambahkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-106">With Dynamics 365 Project Operations, a new associated entity called **Project price lists** is added.</span></span> <span data-ttu-id="c5c71-107">Entitas ini memiliki relasi 1 ke banyak untuk kuotasi proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-107">This entity has a 1-to-many relationship to a project quote.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c71-108">Daftar harga proyek digunakan untuk transaksi waktu harga, bahan, dan pengeluaran pada proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-108">Project price lists are used to price time, material, and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="c5c71-109">Bila kuotasi memiliki satu atau beberapa daftar harga proyek, daftar harga ini digunakan pada harga untuk waktu, materi, estimasi pengeluaran, dan aktual pada proyek yang terkait dengan kuotasi melalui baris kuotasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-109">When a quote has one or more project price lists, these price lists are used to price time, material, expense estimates, and actuals on projects that are associated to the quote through the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c71-110">Bila tidak ada daftar harga proyek pada kuotasi proyek, Anda akan menerima pesan peringatan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-110">When there are no project price lists on a project quote, you will receive a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="c5c71-111">Pesan menyatakan bahwa karena tidak ada daftar harga proyek, perkiraan dan pekerjaan proyek dan pengeluaran Anda tidak akan dihargai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-111">The message states that because there are no project price lists, your estimated and actual project work and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="c5c71-112">Namun, mereka akan memiliki harga nol (0) untuk nilai penjualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-112">Instead, they will have zero (0) price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="c5c71-113">Mengaitkan atau memisahkan daftar harga proyek pada kuotasi proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-113">Associate or disassociate a project price list on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="c5c71-114">Untuk membuat atau memilih daftar harga tertentu untuk memperkirakan pekerjaan dan biaya berdasarkan proyek, selesaikan langkah-langkah berikut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-114">To create or select a specific price list for estimating project-based work and expenses, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5c71-115">Pada kuotasi, pilih tab **harga proyek** dan di subkisi, pilih **+ Tambah daftar harga proyek baru**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-115">On the quote, select the **Project Price** tab and in the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5c71-116">Pada halaman Buat cepat, pilih daftar harga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-116">On the Quick Create page, select a price list.</span></span> <span data-ttu-id="c5c71-117">Daftar drop-down menampilkan semua daftar harga yang memiliki konteks yang diatur ke **penjualan** dan mata uang sesuai dengan mata uang pada kuotasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales** and the currency matches the currency on the quote.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c5c71-118">Masukkan Deskripsi untuk Asosiasi daftar harga proyek dan pilih **Simpan dan tutup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-118">Enter a description for the project price list association and select **Save and Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c71-119">Asosiasi Daftar Harga Proyek dibuat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-119">A project price list association is created.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c71-120">Anda dapat mengulangi proses ini jika Anda perlu mengaitkan lebih dari satu daftar harga proyek ke kuotasi proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-120">You can repeat this process if you need to associate more than one project price list to the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="c5c71-121">Cukup buat beberapa daftar harga proyek jika Anda memiliki tanggal efektif yang berbeda pada masing-masing daftar harga proyek terkait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-121">Only create multiple project price lists if you have different effective dates on each of the associated project price lists.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5c71-122">Project Operations tidak mendukung efektivitas tanggal tumpang tindih dari daftar harga proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-122">Project Operations does't support overlapping date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="c5c71-123">Jika ada beberapa daftar harga proyek untuk transaksi dengan tanggal yang ditentukan, harga pada transaksi akan dibatalkan ke nol (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with given date, the price on that transaction will be defaulted to zero (0).</span></span>
<span data-ttu-id="c5c71-124">Untuk menghapus Asosiasi daftar harga proyek, pilih daftar harga proyek, lalu pilih **Hapus daftar harga proyek kuotasi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-124">To remove a project price list association, select the project price list and then select **Delete Quote Project Price List**.</span></span> <span data-ttu-id="c5c71-125">Daftar harga akan dihapus dari daftar harga proyek kuotasi, namun daftar harga itu sendiri tidak dihapus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-125">The price list is removed from the project price lists of the quote, but the price list itself is not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="c5c71-126">Hanya Asosiasi ke kuotasi yang akan dihapus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-126">Only the association to the quote is deleted.</span></span>

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="c5c71-127">Mengkonfigurasi daftar harga proyek default pada kuotasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-127">Set up default project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="c5c71-128">Daftar harga proyek dapat diatur ke default pada kuotasi proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-128">Project price lists can be set up to default on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="c5c71-129">Konfigurasi ini memastikan bahwa semua kuotasi di organisasi Anda selalu diawali dengan daftar harga standar untuk periode harga tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-129">This setup ensures that all quotes in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="c5c71-130">Mengkonfigurasi default organisasi untuk daftar harga proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-130">Set up organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5c71-131">Buka **pengaturan** > **umum** > **parameter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-131">Go to **Settings** > **General** > **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5c71-132">Pada halaman daftar **parameter aktif**, Cari rekaman dan klik dua kali untuk membukanya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-132">On the **Active Parameters** list page, locate the record and double-click to open it.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="c5c71-133">Pada halaman **parameter**, pilih tab **daftar harga**. Anda dapat melihat daftar harga default ditampilkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-133">On the **Parameters** page, select the **Price List** tab. You can see the list of default price lists is shown.</span></span> <span data-ttu-id="c5c71-134">Daftar ini adalah daftar harga biaya dan penjualan standar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-134">This is a list standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="c5c71-135">Memiliki daftar harga penjualan yang terkait di sini untuk setiap mata uang penjualan akan memastikan bahwa daftar harga penjualan memiliki default pada setiap kuotasi yang Anda buat untuk pelanggan yang bertransaksi dalam mata uang ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-135">Having a sales price list associated here for every currency that you sell in, will ensure that this sales price list is defaulted on any quote that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="c5c71-136">Mengkonfigurasi daftar harga proyek khusus pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-136">Set up customer-specific project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="c5c71-137">Daftar harga proyek khusus pelanggan juga dapat diatur saat Anda menegosiasikan perjanjian harga induk dengan pelanggan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-137">Customer-specific project price lists can also be set up when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c71-138">Untuk membuat daftar harga proyek khusus pelanggan, selesaikan langkah berikut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-138">To set up a customer-specific project price list, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5c71-139">Di area **penjualan**, pilih **pelanggan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-139">In the **Sales** area, select **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5c71-140">Di daftar akun aktif, pilih dan buka rekaman Pelanggan yang memiliki daftar harga khusus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-140">In the list of your active accounts, select and open the customer record that you have special price list for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5c71-141">Pada tab **daftar harga proyek**, Anda dapat membuat Asosiasi daftar harga baru agar memiliki daftar harga proyek yang spesifik untuk pelanggan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-141">On the **Project Price Lists** tab, you can create a new price list association to have the project price list that is specific to this customer.</span></span>

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="c5c71-142">Membuat harga kustom pada kuotasi proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-142">Create custom pricing on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="c5c71-143">Setelah Anda memiliki daftar harga proyek default organisasi dan pelanggan spesifik, kuotasi proyek Anda akan secara otomatis dibuat dengan Asosiasi daftar harga proyek ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-143">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project quotes will automatically be created with these project price list associations.</span></span> <span data-ttu-id="c5c71-144">Namun, dalam kasus tertentu, Anda mungkin perlu membuat harga kustom untuk kuotasi proyek tertentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-144">However, in certain cases, you may need to create custom pricing for a specific project quote.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c5c71-145">Pada **kuotasi proyek**, pada tab **daftar harga proyek**, Verifikasikan di subkisi bahwa tidak ada rekaman daftar harga tertentu yang dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-145">On the **Project Quote**, on the **Project Price List** tab, verify in the subgrid that no specific price list record is selected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5c71-146">Pilih **Buat Harga Kustom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-146">Select **Create Custom Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="c5c71-147">Ini akan membuat salinan semua daftar harga standar yang saat ini terkait dengan kuotasi dan mengaitkan salinan ini ke kuotasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-147">This will make copies of all the standard price lists currently associated to the quote and associate these copies to the quote.</span></span> <span data-ttu-id="c5c71-148">Asosiasi yang ada pada daftar harga standar akan dihapus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-148">The existing associations to standard price lists will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="c5c71-149">Staf penjualan kemudian dapat mulai membuat pengeditan pada harga pada salinan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-149">The salesperson can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="c5c71-150">Harga yang telah diubah ini akan berlaku hanya untuk kuotasi Proyek ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c71-150">These changed prices will be applicable to this project quote only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
