---
title: Memetakan proyek dan tugas ke baris kontrak berbasis proyek - lite
description: Topik ini menyediakan informasi tentang menambahkan dan menghapus proyek dan tugas ke baris kontrak.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 4737f9870904bfc7adac11b8e2aa13bb8c610ca3
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858095"
---
# <a name="map-projects-and-tasks-to-a-project-based-contract-line"></a><span data-ttu-id="fb5de-103">Memetakan proyek dan tugas ke baris kontrak berbasis proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-103">Map projects and tasks to a project-based contract line</span></span> 

<span data-ttu-id="fb5de-104">_**Berlaku untuk:** Penyebaran Lite- faktur dari penawaran hingga proforma, Project Operations untuk skenario berbasis sumber daya/non-stok_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing, Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="fb5de-105">Pada baris kontrak berbasis proyek, Anda dapat memetakan tugas tertentu dalam proyek ke baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-105">On project-based contract lines, you can map specific tasks in a project to the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="fb5de-106">Bila Anda memetakan tugas tertentu ke baris kontrak, metode penagihan, pilihan penagihan, batas yang tidak boleh terlampaui, dan pelanggan yang ditentukan pada baris kontrak hanya akan berlaku untuk tugas khusus tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-106">When you map specific tasks to a contract line, the billing method, chargeability options, Not-to-exceed limits, and the customers defined on the contract line will be applicable to those specific tasks only.</span></span>

<span data-ttu-id="fb5de-107">Jika Anda memiliki skenario di mana satu fase proyek, misalnya fase prototipe, adalah harga tetap dan semua fase lainnya adalah waktu dan material, Anda akan dapat mengaitkan fase prototipe dan semua tugas anak terkait ke baris kontrak untuk fase tersebut dengan metode penagihan harga tetap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-107">If you have a scenario where one phase of a project, for example the Prototype Phase, is fixed price and all the other phases are time and material, you will be able to associate the Prototype phase and all the associated child tasks to the contract line for that phase with a fixed price billing method.</span></span>

<span data-ttu-id="fb5de-108">Semua tahapan lain dalam struktur rincian kerja proyek Anda (WBS) dapat dikaitkan dengan waktu dan baris kontrak berbasis material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-108">All the other phases in your project work breakdown structure (WBS) can be associated to the time and material-based contract line.</span></span>

## <a name="associate-tasks-to-project-based-contract-lines"></a><span data-ttu-id="fb5de-109">Kaitkan tugas ke Baris Kontrak berbasis Proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-109">Associate tasks to project-based contract lines</span></span>

<span data-ttu-id="fb5de-110">Tugas dapat dikaitkan ke baris kontrak dari tab **kena biaya** di halaman **baris kontrak** atau dari tab **tagihan tugas** pada halaman **proyek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-110">Tasks can be associated to contract lines from the **Chargeable Tasks** tab on the **Contract Line** page or from the **Task Billing** tab on the **Project** page.</span></span>

### <a name="from-the-contract-line-page"></a><span data-ttu-id="fb5de-111">Dari halaman baris kontrak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-111">From the Contract line page</span></span>

<span data-ttu-id="fb5de-112">Selesaikan langkah-langkah berikut untuk mengaitkan tugas proyek ke baris kontrak dari tab **tugas kena biaya** pada halaman **baris kontrak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-112">Complete the following steps to associate project tasks to the contract line from the **Chargeable Tasks** tab of the **Contract Line** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fb5de-113">Pada tab **Umum** baris kontrak berbasis proyek, Verifikasikan bahwa bidang **proyek** diisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-113">On the **General** tab of a project-based contract line, verify that the **Project** field is filled out.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fb5de-114">Di bidang **tugas yang disertakan**, pilih **tugas yang dipilih saja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-114">In the **Included Tasks** field, select the **Selected Tasks Only**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fb5de-115">Simpan perubahan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-115">Save your changes.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-116">Formulir akan disegarkan dan tab **tugas kena biaya** akan terlihat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-116">The form will refresh and the **Chargeable Tasks** tab will be visible.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fb5de-117">Pilih tab **tugas kena biaya**, dan di subkisi, pilih **Tambah tugas baris kontrak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-117">Select the **Chargeable Tasks** tab, and in the subgrid, select **Add a Contract Line Task**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fb5de-118">Pada halaman **tugas baris kontrak**, di drop-down **tugas**, pilih tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-118">On the **Contract Line Tasks** page, in the **Tasks** drop-down, select the task.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="fb5de-119">Masukkan informasi di bidang **jenis penagihan**, lalu pilih **Simpan dan tutup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-119">Enter information in the **Billing Type** field, and then select **Save and Close**.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-120">Tugas yang dipilih dikaitkan ke baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-120">The selected task is associated to the contract line.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fb5de-121">Ini bukan pengalaman yang paling optimal untuk mengaitkan tugas proyek ke baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-121">This is not the most optimal experience for associating project tasks to contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-122">Setiap proyek harus dikaitkan secara manual dalam pengalaman ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-122">Each project will have to be manually associated in this experience.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-123">Cara yang dipilih adalah dari tab **tagihan tugas** pada halaman **proyek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-123">The preferred way is from the **Task Billing** tab on the **Project** page.</span></span>

### <a name="from-the-project-page"></a><span data-ttu-id="fb5de-124">Dari halaman proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-124">From the project page</span></span>

<span data-ttu-id="fb5de-125">Ini adalah metode optimal untuk mengaitkan tugas ke baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-125">This is the optimal method to associate tasks to contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-126">Anda dapat memilih beberapa tugas dan mengaitkan semua tugas dan tugas anak ke baris kontrak yang dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-126">You can select multiple tasks and associate all of the them and their child tasks to the selected contract line.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-127">Selesaikan langkah-langkah berikut untuk mengaitkan tugas ke baris kontrak dari halaman **proyek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-127">Complete the following steps to associate tasks to the contract line from the **Project** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fb5de-128">Pada tab **Umum** baris kontrak berbasis proyek, Verifikasikan bahwa bidang **proyek** diisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-128">On the **General** tab of a project-based contract line, verify that the **Project** field is filled out.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fb5de-129">Di bidang **tugas yang disertakan**, pilih **tugas yang dipilih saja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-129">On the **Included Tasks** field, select **Selected Tasks Only**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fb5de-130">Simpan Baris kontrak berbasis proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-130">Save the project-based contract line.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-131">Formulir akan disegarkan dan tab **tugas kena biaya** akan terlihat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-131">The form will refresh and the **Chargeable Tasks** tab will be visible.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-132">Hanya untuk tujuan verifikasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-132">This is just for verification purposes only.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fb5de-133">Pada tab **Umum** baris kontrak berbasis proyek, di bidang **proyek**, pilih tautan proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-133">On the **General** tab of the project-based contract line, in the **Project** field, select the project link.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fb5de-134">Pada halaman **proyek**, pilih tab **Pengaturan penagihan tugas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-134">On the **Project** page, select the **Task Billing Setup** tab.</span></span>
6. <span data-ttu-id="fb5de-135">Ada dua kisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-135">There are two grids.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-136">Satu kisi adalah untuk baris kontrak yang berlaku untuk seluruh proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-136">One grid is for contract lines that apply to the whole project.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-137">Kisi kedua berlaku untuk penyiapan penagihan khusus tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-137">The second grid applies to task-specific billing setup.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-138">Di kisi kedua, pilih satu atau beberapa tugas, lalu pilih **kaitkan baris kontrak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-138">In the second grid, select one or more tasks, and then select **Associate Contract Lines**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="fb5de-139">Di halaman dialog yang terbuka, pilih baris kontrak dari drop-down.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-139">In the dialog page that opens, select a contract line from the drop-down.</span></span>
8. <span data-ttu-id="fb5de-140">Gunakan drop-down **jenis penagihan** untuk menandai tugas sebagai kena biaya atau tidak dikenakan biaya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-140">Use the **Billing Type** drop-down to mark the tasks as chargeable or non-chargeable.</span></span>
9. <span data-ttu-id="fb5de-141">Pilih kotak centang untuk menunjukkan apakah asosiasi juga harus menyertakan tugas anak dari tugas yang dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-141">Select the check box to indicate if the association should also include child tasks of the selected tasks.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-142">Mencentang kotak juga akan mengaitkan tugas anak dari tugas yang dipilih ke baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-142">Checking the box will also associate the child tasks of the selected tasks to the contract line.</span></span>
10. <span data-ttu-id="fb5de-143">Pilih **OK** untuk menutup dialog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-143">Select **OK** to close the dialog.</span></span>

## <a name="unassociate-tasks-from-project-based-contract-lines"></a><span data-ttu-id="fb5de-144">Hapus kaitan tugas dari Baris Kontrak berbasis Proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-144">Unassociate tasks from project-based contract lines</span></span>

### <a name="from-the-contract-line-page"></a><span data-ttu-id="fb5de-145">Dari halaman baris kontrak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-145">From the contract line page</span></span>

<span data-ttu-id="fb5de-146">Selesaikan langkah-langkah berikut untuk menghapus kaitan tugas proyek dari baris kontrak di tab **tugas kena biaya** pada halaman **baris kontrak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-146">Complete the following steps to unassociate project tasks from the contract line on the **Chargeable Tasks** tab of the **Contract Line** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fb5de-147">Pada tab **tugas kena biaya**, pilih **Hapus tugas baris kontrak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-147">On the **Chargeable Tasks** tab, select **Delete a Contract Line Task**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fb5de-148">Pesan peringatan menunjukkan bahwa menghapus Asosiasi ini dapat mengakibatkan pembalikan setiap aktual yang direkam sebelumnya pada tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-148">A warning message indicates that removing this association could result in reversal of any actuals previously recorded on the task.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-149">Pilih **OK** pada dialog untuk menghapus kaitan antara tugas dan baris kontrak berbasis proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-149">Select **OK** on the dialog to remove the association between the task and the project-based contract line.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fb5de-150">Ini tidak akan menghapus tugas dari proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-150">This doesn't delete the task from the project.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-151">Namun, ini menghapus Asosiasi tugas dari baris kontrak berbasis proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-151">Instead, it removes the task association from the project-based contract line.</span></span>

### <a name="from-the-project-page"></a><span data-ttu-id="fb5de-152">Dari halaman proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-152">From the project page</span></span>

<span data-ttu-id="fb5de-153">Ini adalah pengalaman yang lebih optimal untuk menghapus kaitan tugas dari baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-153">This is the more optimal experience for unassociating tasks from contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-154">Anda dapat memilih beberapa tugas dan menghapus kaitan semua tugas dan tugas anak dari baris kontrak yang dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-154">You can select multiple tasks and unassociate all of the them and their child tasks from the selected contract line.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-155">Selesaikan langkah-langkah berikut untuk menghapus kaitan tugas dari baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-155">Complete the following steps to unassociate tasks from the contract line.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fb5de-156">Dari tab **Umum** baris kontrak berbasis proyek, di bidang **proyek**, klik tautan untuk proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-156">From **General** tab of the project-based contract line, in the **Project** field, click on the link for project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fb5de-157">Pada halaman **proyek**, pilih tab **Pengaturan penagihan tugas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-157">On the **Project** page, select the **Task Billing Setup** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fb5de-158">Ada dua kisi pada halaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-158">There are two grids on the page.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-159">Satu kisi adalah untuk baris kontrak yang berlaku untuk seluruh proyek dan yang kedua berlaku untuk penyiapan penagihan khusus tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-159">One grid is for contract lines that apply to the whole project and the second applies to task-specific billing setup.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-160">Di kisi kedua, pilih satu atau beberapa tugas, lalu pilih **Hapus kaitan baris kontrak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-160">In the second grid, select one or more tasks and the select **Disassociate Contract Lines**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fb5de-161">Di halaman dialog yang terbuka, pilih baris kontrak dari drop-down.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-161">In the  dialog page that opens, select a contract line from the drop-down.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fb5de-162">Pilih kotak centang untuk menunjukkan apakah asosiasi juga dihapus dari tugas anak dari tugas yang dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-162">Select the check box to indicate if the association should also be removed from any child tasks of the selected tasks.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-163">Mencentang kotak juga akan menghapus kaitan tugas anak dari tugas yang dipilih dari baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-163">Checking the box will also unassociate the child tasks of the selected tasks from the contract line.</span></span>
6. <span data-ttu-id="fb5de-164">Pilih **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-164">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-165">Pesan peringatan menunjukkan bahwa menghapus Asosiasi ini dapat mengakibatkan pembalikan setiap aktual yang direkam sebelumnya pada tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-165">A warning message indicates that removing this association could result in reversal of any actuals recorded on the task previously.</span></span> <span data-ttu-id="fb5de-166">Pilih **OK** pada dialog peringatan untuk menghapus kaitan antara tugas dan baris kontrak berbasis proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5de-166">Select **OK** on the warning dialog to remove the association between the task and the project-based contract line.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
