---
title: kuotasi - Konsep kunci - lite
description: Topik ini memberikan informasi tentang cara menggunakan kuotasi proyek di Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: e86f1a5a7b2859df5bf9569ee9ca306c6dcc6293
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4178010"
---
# <a name="quotes---key-concepts---lite"></a><span data-ttu-id="c1594-103">kuotasi - Konsep kunci - lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-103">Quotes - Key concepts - lite</span></span>

<span data-ttu-id="c1594-104">_**Berlaku untuk:** Penyebaran sederhana - menangani faktur proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="c1594-105">Berikut adalah konsep penting yang perlu diperhatikan sebelum Anda mulai menggunakan kuotasi proyek di Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-105">The following are key concepts to be aware of before you begin using project quotes in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="c1594-106">Unit Kontrak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-106">Contracting unit</span></span>

<span data-ttu-id="c1594-107">Unit kontrak menunjukkan pembagian atau praktik yang bertanggung jawab atas hasil proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the project delivery.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-108">Anda dapat mengatur biaya sumber daya untuk setiap unit kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-109">Bila Anda menentukan biaya sumber daya untuk sumber daya di unit kontrak, Anda juga akan dapat menetapkan tarif biaya yang berbeda untuk sumber daya yang dipinjam oleh unit kontrak ini, atau divisi atau praktik lain di dalam perusahaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-109">When you specify resource cost for a resource in the contracting unit, you will also be able to set up different cost rates for resources that this contracting unit borrows from, or other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-110">Ini disebut sebagai harga transfer, peminjaman sumber daya, atau harga pertukaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-110">These are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-111">Bila Anda mengatur biaya sumber daya pinjaman dari divisi lain, Anda juga dapat memilih untuk mengatur tarif biaya tersebut dalam mata uang Divisi pemberi pinjaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-111">When you set up the cost of borrowing resources from other divisions, you can also choose to set up those cost rates in the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="c1594-112">Mata uang biaya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-112">Cost currency</span></span>

<span data-ttu-id="c1594-113">Mata uang biaya dalam Project Operations adalah mata uang di mana biaya dilaporkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-113">Cost currency in Project Operations is the currency in which costs are reported.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-114">Mata uang ini berasal dari mata uang yang melekat pada bidang **unit kontrak** pada kuotasi, kontrak, dan proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-114">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting unit** field on the quote, contract, and project.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-115">Biaya dapat dicatat dalam mata uang apa pun terhadap proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-115">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-116">Namun, ada konversi mata uang dari biaya mata uang yang direkam, ke mata uang biaya proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-116">However, there is currency conversion from the currency costs were recorded in, to the cost currency of the project.</span></span>

<span data-ttu-id="c1594-117">Karena nilai tukar di platform CDS tidak bisa efektif tanggal, total di layar untuk biaya dapat berubah seiring waktu jika Anda memperbarui nilai tukar mata uang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-117">Because of the exchange rates in the CDS platform can't be date-effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-118">Namun, biaya yang tercatat di database tetap tidak berubah karena jumlah disimpan dalam mata uang pembebanannya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-118">However, costs recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that they were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="c1594-119">Mata Uang Penjualan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-119">Sales currency</span></span>

<span data-ttu-id="c1594-120">Mata uang penjualan dalam Project Operations adalah mata uang di mana perkiraan dan jumlah penjualan yang sebenarnya dicatat dan ditampilkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-120">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-121">Mata uang ini juga merupakan mata uang penagihan pelanggan untuk transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-121">It is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-122">Pada kuotasi proyek, mata uang penjualan default dari rekaman pelanggan atau akun dan dapat diubah saat kuotasi dibuat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-122">On a project quote, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed when the quote is created.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-123">Setelah kuotasi disimpan, mata uang penjualan tidak dapat diubah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-123">After the quote is saved, the sales currency can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-124">Produk dan daftar harga proyek di-default berdasarkan mata uang penjualan kuotasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-124">Product and project price lists default based on the sales currency of the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="c1594-125">Tidak seperti biaya, nilai penjualan hanya dapat direkam dalam mata uang penjualan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-125">Unlike costs, sales values can only be recorded in the Sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="c1594-126">Metode Penagihan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-126">Billing method</span></span>

<span data-ttu-id="c1594-127">Proyek biasanya memiliki ongkos tetap dan model kontrak berbasis konsumsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-127">Projects typically have fixed fee and consumption-based contracting models.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-128">Ini ditunjukkan dalam Project Operations sebagai **metode penagihan** dan memiliki dua nilai, waktu dan bahan serta harga tetap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-128">This is represented in Project Operations as **Billing Method** and has two values, time and material and fixed price.</span></span>

- <span data-ttu-id="c1594-129">**Waktu dan bahan:** ini adalah model kontrak berbasis konsumsi di mana setiap biaya yang dikeluarkan didukung oleh pendapatan yang sesuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-129">**Time and material:** This is a consumption-based contract model where each cost incurred is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-130">Saat Anda memperkirakan atau mengeluarkan lebih banyak biaya, estimasi penjualan dan penjualan aktual juga akan meningkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-130">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales will also increase.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-131">Anda dapat menentukan batas yang tidak melebihi batas pada baris kuotasi yang memiliki metode penagihan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-131">You can specify not-to-exceed limits on quote lines that have this billing method.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-132">Ini akan menjadi batas untuk pendapatan yang sebenarnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-132">This will cap off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-133">Estimasi pendapatan tidak dipengaruhi oleh batas yang tidak boleh terlampaui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-133">Estimated revenue is not impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1594-134">**Harga tetap:** ini adalah model kontrak biaya tetap yang menunjukkan nilai penjualan akan independen dari biaya yang dikeluarkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-134">**Fixed price:** This is a fixed fee contract model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-135">Nilai penjualan adalah tetap dan tidak berubah saat Anda memperkirakan atau menimbulkan lebih banyak biaya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-135">The sales value is fixed and does not change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="c1594-136">Daftar harga proyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-136">Project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="c1594-137">Daftar harga proyek adalah daftar harga yang digunakan untuk harga default, bukan tarif biaya, untuk waktu, pengeluaran, dan komponen terkait proyek lainnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-137">Project price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-138">Terdapat beberapa daftar harga, dan setiap daftar dapat memiliki efektifitas tanggalnya sendiri untuk setiap kuotasi proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-138">There can be multiple prices lists, and each list can have its own date effectivity for each project quote.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-139">Tumpang-tindih efektivitas tanggal di daftar harga proyek tidak didukung di Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-139">Overlapping date effectivity on project price lists is not supported in Project Operations.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="c1594-140">Daftar harga produk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-140">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="c1594-141">Daftar harga produk adalah daftar harga yang digunakan untuk harga default, bukan tarif biaya, untuk baris berdasarkan produk pada kuotasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-141">Product price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on a quote.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-142">Hanya ada satu daftar harga produk per kuotasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-142">There is only one product price list per quote.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="c1594-143">Kelas Transaksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-143">Transaction classes</span></span>

<span data-ttu-id="c1594-144">Project Operations mendukung empat jenis kelas transaksi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-144">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1594-145">Waktu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-145">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="c1594-146">Pengeluaran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-146">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="c1594-147">Materi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-147">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="c1594-148">Biaya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-148">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="c1594-149">Nilai biaya dan penjualan dapat diperkirakan dan ditimbulkan pada kelas transaksi waktu, pengeluaran, dan material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-149">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-150">Ongkos adalah kelas transaksi hanya pendapatan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-150">Fee is a revenue only class of transactions.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="c1594-151">Entitas kerja dan entitas penagihan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-151">Work entities and billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="c1594-152">Entitas yang menunjukkan pekerjaan adalah proyek dan tugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-152">Entities that represent work are Projects and Tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-153">Entitas yang menunjukkan penagihan adalah baris kuotasi dan baris kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-153">Entities that represent billing are Quote lines and Contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-154">Anda dapat menautkan berbagai entitas kerja ke pilihan penagihan dengan mengasosiasinya dengan baris kuotasi atau kontrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-154">You can link different work entities to billing options by associating them with Quote or Contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="c1594-155">Penawaran Multi-pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-155">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="c1594-156">penawaran multi-pelanggan terjadi ketika ada lebih dari satu pelanggan untuk faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-156">Multi-customer deals occur are when there is more than one customer to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-157">Contoh umum mencakup:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-157">Common examples of this include:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1594-158">**Perusahaan OEM dan mitra mereka:** mitra dan pengecer menjual produk dengan layanan bernilai tambah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-158">**OEM Enterprises and their partners:** Partners and resellers sell a product with value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-159">Biasanya ini adalah skenario saat menangani kesepakatan tertentu dengan pelanggan, OEM menawarkan untuk membiayai sebagian dari proyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-159">This is usually a scenario where during a particular deal with a customer, the OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c1594-160">**Proyek sektor publik:** beberapa Departemen dari pemerintah daerah setuju untuk mendanai proyek dan ditagih sesuai dengan pembagian yang disetujui sebelumnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-160">**Public sector projects:** Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-161">Misalnya, distrik sekolah dan kota atau departemen pemerintah daerah setuju untuk mendanai pembangunan kolam renang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-161">For example, a school district and the city or local government department agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="c1594-162">Jadwal faktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-162">Invoice schedules</span></span>

<span data-ttu-id="c1594-163">Jadwal faktur khusus untuk setiap baris kuotasi dan juga opsional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-163">Invoice schedules are specific to each quote line and are also optional.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-164">Jadwal faktur dibuat berdasarkan tanggal mulai dan selesai dan frekuensi faktur tertentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-164">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-165">Jadwal faktur digunakan dalam tahap kontrak saat proses pembuatan faktur otomatis dikonfigurasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-165">Invoice schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-166">Pada tahapan kuotasi, jadwalnya opsional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-166">In the quote stage, the schedules are optional.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-167">Ketika jadwal faktur dibuat dalam tahap **kuotasi**, mereka akan disalin ke kontrak proyek yang dibuat saat kuotasi proyek dimenangkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-167">When invoice schedules are created in the **Quote** stage, they are copied to the project contract that is created when a project quote is won.</span></span>

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-quote"></a><span data-ttu-id="c1594-168">Perubahan dari kuotasi Dynamics 365 Sales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-168">Changes from Dynamics 365 Sales quote:</span></span>

<span data-ttu-id="c1594-169">Kuotasi Project Operations dibuat berdasarkan kuotasi Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-169">Project Operations quotes are built on the Dynamics 365 Sales quotes.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-170">Namun, ada beberapa perbedaan penting dalam fungsi yang harus Anda sadari:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-170">However, there are some important differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1594-171">Tindakan **merevisi** dan **mengaktifkan** tidak didukung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-171">The **Revise** and **Activate** actions are not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1594-172">Kuotasi Project Operations memiliki dua jenis baris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-172">Project Operations quotes have two different types of lines.</span></span> <span data-ttu-id="c1594-173">Satu untuk proyek dan lainnya untuk produk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-173">One is for projects and the other is for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1594-174">Kuotasi Project Operations memiliki formulir dan elemen UI sendiri, aturan Bisnis, logika bisnis di plug-in, dan skrip sisi klien yang membuatnya unik dari kuotasi Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-174">Project Operations quotes have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="c1594-175">Untuk alasan ini, tidak disarankan untuk menggunakan kuotasi Sales dan kuotasi Project Operations secara bergantian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1594-175">For these reasons, it is not recommended to use a Sales quote and a Project Operations quote interchangeably.</span></span>
